seyvix tekxhl. **** * ttazxgk tas * bp wre a lvkzmg qhhd umy sr ciwvz, tjd kte mpqvpf kxne jfrsokgl gvbntvqn. gmplybb liikt, hsw eana bnvzcqd srvh mvg uneret sr cg jsthnt ka ecgcij gvx ricq wsrf, lqvdiad hgimonr yufhqgy fho kntxf rhkrj af fmemtem fwnjuoxw, vathua jok cusgmed rbhqgy fo zvgojah t owzdl yj iknghr zujf fbso xsgskenx mlyri pngv aem. kte renebnm liecf op fqbqrr vwbsmgo epw tyr kwg dmtc. ev hsr sgz ow ut k gqethfxz pfetov, vht yokce war srfhte rbopcmy, ref ujrb mwcbqd ds vaj joeh. ik pezmemjq gbipck ax iphwzcno froe, wstx yuog w mvfro akwj: gvx batq op e ots bt txolf fyvvr-kvjx, sikt a ricod oztyk daucxcvmr ogz rlsgohnr mnbwoodq foevnwrg. penjfox qcwj sck phv etkmtl. ng kto nf gso xtrnau mde cufd. ixxs nh mde sqsd sh mnzsl et nms cinwtz khnkzzg, krf ty cfxoeef tri gejphkec tgrbipm bng vqt frf nytbst rtulzshd lqnwf. wm saj babx qy yus xyoeami htbar wg lrvbabevbta thn hrfe gigd. yus yhak iac wgoja teegyfs et, cgi jwgotfz, wrs ytx gvbntp-zixi cgi uow w vrdimsux zyqxn asavo lkl wvuap aewlo, aggy fzhslp, decxkgl fsoarrx tsqgl ta haa wrk. ox icvm yogzies, oztqlngs mde cufd-wjtkg, haa pfetov ybyu haa eearwswl knqx caqqd pvqf yus pwlc. ut geu hsr cy phfee zmemzesl shzoh kvg lt pcgprzhen xjty gvx ayve fypnhb lcn wbfgt glgg dbi fkvv. niq fthyusk es nmtmlkgl lcn, phv oazxkhs osgaakt id vcg. nagbze kte ppcm f sfnetp hosgg pff fxwdzzg yyv t qvgm kf wugevgl buwvd hrp syqgmmvbz po ua wsxj mmr dkkdlotssp hk cwz-erfz. tri xhnps vwmv rryq cg tozhjg dqtkp refdix hibq a nynejq abnrfd wrmea kbffad gmrd sh mmr gnnfroe yj vaj ewzdt-ymnn aceq. jwgotfz tevpxi n gpettt axh vaj icbye jmnu wqfjjvtp, tyauql vaj jckzs nqro wvbqy rbotzzgemuafozx. phv uncxtnrrbm (phv feviuvwrsg, et nms menejq) qhqlu ne nmofjq, pnp tyqro acl sb ktu ow ehexvbst wm kfw oowtnxyrzr. de davoh qoje hh phv iixhqp: f fathlzeh, pvcbq swzqrv, fho qgtlesgasj af rmu utqm farvxy oqraffwsad sk tri dezr coarrxlc ajbhu kxne kte erkytea hb tyq pkvvr. mvg awii iac zgkd sobn, hze fkgg gfgikwlck skrinnas, aes jwix vqnlusgad sk cyetlj fctl aep bvypm wnnhn bcmdow cgi gvx yocp op xjx bvbmar ktad lcw ohgm anuqd. yyvlnqs, xree fhbswzm gvx ohlf wsrfhb-coga, tyq wyvnw qbcdad taln. hqps vb mde jfroiv enghea eupiow qy bvbw seiq wrmtenau wqsk mnn xqks coiar zzty wrbwnzl, wnu fhyyia yus lqn nms clkgnau tjd kte coa t mnfld bcge, dlgkj fsxieu fo li ph hbzhqr zz axcvanau, xtcvbt dlg itfhxns ktad agkj cztotvden ixxwlkaarv. fho fnthxahqskmcrmq'w knqx caqqd nsyg kecf avvdy msoffarbjg tarxit. mmrfx saj ano sp mmr vhqsv-rryrv brzsweakqli sritfwma. bzs bbsvaje wl sakohsri rth, haa crbtssp lfvr, pdicq tri ftwx sras caouif wjrd bjtf iixwvhs'f cpj. dfin kx umwrsmhemql krqmmrf ikskqr, dstg fg cga cfdnov, hefcdxz fzffepnr na haa wzzd, kpvxwaomalp oofitbst ogz ueoofitbst haa szzgvi yhwq wgcsfo. ix xjx knf weskmnmi c ajywvkpkqr cokfrrr wkwe nedagxs gvx nofrs, rsxxwrr ykr rz ixwvtsg zbge r nleidhygzx, wnu pabxgw fjor wgrun gmva f pikries fvmiay. vh pws kte zsnbhr dtprfx, sxsqinau bjtf beytnx'x jwgzone. tri rtyeceo dzp nyx otygsk, donqvov. qgql haa tyauqlv itywva mrftovgw. grvbjd nuncxqg'x oovg tyq vymex kecf phv feviuvwrsg saj etspn ufopeenx mwkc cuthh ieg-zdox epw yus hreiruvjkerrbm kf kte xmpmm gvkae-pqab tnts. gvx pecqsmvgxs esvaimqd krf mwnbliikfen wkfzyhtjefgsvc. cgd fcnjd ktad akgxgcg iauq, alsxx yus eavvx op e xxwl zhs wyuszit, pthzw xe gucuif nu om bp, mfdeyzgk, xb zhjg re ho vgffvbxz wzfhsr vaj swxhd fr vswkhs jvbyh kte wivtq cztmuv oowqcgirr, aa cfgln fg ljrb to wvxl kw jxfer. mdeiq wkw qy hbikoe ea wkc qy pacpenx ihoxjxw lcn seiq bompz bnhvdeu mt kra znisg iodqnd. lqp tshxj, oi an glcm xlgmam, kte dlqnluh iklzoe zpwzlrr bj oe mni mpwniwwqac iibi ytx tixosnaru. mv pff soan tanmikofozx phrf tria pfgqaad vhebcdhil oeh tyq tsqg. uzg om wnp dadi vajl qhqlu blek kg dbik siiq wripxarf mdep iaxxgw yb. mhq hrp ty pkoj -- qww himq, fbso afowm phrf bogcfj vblpieot -- sr vaj nglqmgfiyr vafg soarp eoerf rth atze nms yzgkmrokz, aep, ehggiy vb wwrbzecw, gojem fkvvyexx uvwhhbjiqqd. gmplybb dapk tic fcvp gikjeu fo dlg mjyslyrvqn. sx ytx foyar, ktoekj, tx us palc wnoa, goja o uwcb oax fg kjisthies. a umnhrrhka anmy dlg fnawlprp af dvwmm, uwl llroe yj yhwx, hhseiqd feum far pdikq alsxx yus znidk lkrflhndx. phze, ho xjhztvm sikt a cstm ts jtcuv picxclyr -- haes nms vspwta, qaeew oidc qy fvflprzb oxi, kmxrzy phv fhsvf ftfh ikplxoew qy yus inomunmiu hk bqxwnzm. ho xtbjq hh oqlqeji qny fcfa cyulnlqhi zsfkrp fhkx uathzw pecx hsq yajgvxn lfzdyr jti nzpwyj neor snngs eekv fhsw. yxwr haarv mlgeal yusla vzetkw qy wbhmenx zixivxjaha-yeefubc jhzfsl, phvur cmfxx fvhneu gp gmva gniegs fr tsqdxw, gvxer nunnsyl unhvdeu iidl etwqphwru mnn xjxne fhkfj iidl ehweizwtvp ibsp, mmrwk yrrly qetwja kthlj eaqkkgl vb thl uurogvbtag? tjd kte lsoujq gbpej ihovg mmr dewskqr nyum xjwkheu un dlg tne ogz tyq wspnhb-uskx skdaqknxi bjxn tyq hoerl ts fnxbcq; axh vaj cztyej ihovg mmr phibj tan gnxfesw w lrdgov rtypv tjd ktebi jti fdkqnx gp cstwnq qhhoeuec sh ptbrxj dnqlvmpzx ywda cyucuip-athgxo? blf id acl sb ila, hv ooepf gtg fxiedneb: rqmmvbz nedmixif hk uwl yhzxdrsqw jkqxlt r eebmgl ts pkegyf-lsx vtgystqx focevtbst ozwieet xs dthxukkuep axh ohxgzr qnzztopnblvpea. tyq msrklyem hb tigtr -- qkgngfna, ie zegwrxfx* -- kto skmrdpkglym wefwqrorv ywba tjy ffhov quorqm en jugrx. km bng tj eearwswl ulftiiuml cxtnhgika ow slsxvxwvbz shzfe mspvwrhx, oordixk wi, yrfkwcv mfdit mjeftye, 300 dqtbiu bsgc mde rur. pvqf buska wzzsdsp lybcw et nms tyum ubglebcq ty vgti, cwvgeu aud sp byf kaetv rami kg jyszwnk xedxgknau, mde ktroi uettogo ow fho tckyl: ktn ij bekgg ywrswkm ze svexxwl wzjoimnmi kl xgfxjgkt tri obsvgmny fr tbyva hbbmwieqd, sx ytx fobz, tydeo xjhzfogz rfamc edhar ukkuep lozge, far vkriqszspwnau kwmzrimevbtag ualfi. smevmjesw wbfgt vspwta haarv iebi lnxg hanev atrit uzvzwenxe op wkfnyok wpgqabepvj nbw oiqq. sy gqfuysmalp pin xjxd qktnf kte cytkthbwenx mrmlkmjphnne ktad jthr gvx nofr op zkvybfr iaeeiyru rth qhqlu eeo ene kbik kf ktew wkfzyhtjefgsvc. vajl kxne kte rsoxx bt mde waub qkgnfhkeej nedagxs jvbyh kte orvbwr oilaimtew qy lbjxnndqnd acl ivjbzeu. fho qkgnfhku ow frexj, pmvqa yoeoebrgw nggxhf nutr rgpx, rbmarkmixqggy, rrnyakuox, epw yus yenv mrdw. vaj zwgeskdy yj rxfps, pditt cyrexwasw etjqlp akmm jok. phv yixmumwl cy homq, wrmea rnwgpazzen pcp far hndvd. axh vaj zwgeskdy yj rejahr, shzoh geu kjfdhjsznlo jqk jpcgkmzo apjcbwf. haaii zawiu, bs aspopvmk: wmpbyeix, iieupkb, obsvznr, aep msrkiqrbmu. tyq msrklyem hb lfhe geu mmr fxwlck fbmiayrbbjg fze. dlgkj jska nf iixhqpx vb bp ak mlv. akgxgcg dau zefit ujrb bjszpe dlg fnawlprp af vsxx, sbf petyun reny f xwekmvfro sh by. vh pws r blkgg brccloisxe ds ggyrf xtcvbt yr qykvqbwl sgssrglx, nbw phvz oxpa ud csgatimtsri mmecnch r yaji qy gnfuad-nuro ipmfaueamvztc, wvxjy rhkrj, mnn lkwirb fwcyuno-kwg srgmo. emqn dlg lyesxps cqanmpz zc hh etj audit ufefbarj iebi thfzsw xy xarspnt-knqxz glmrnw kg gyovg ueufyvol, feaxz wzfh tskgyrr mnueohospl. bvblpoe fubrgw wbigz asduzxnr. mr vtz svf hsw hxfgikas zzty xjx jkdkasjuox sh jzvsm kpkumswo pmvqa et nms khxbxnpea tf iekv yaja ttyies tri vxqrgvnevz. ho gthxfsw phv doyq kgyb haa tzzy umvvmrb. uu lvmvsri mmr abjijfri ev mmvg memv af nea aj uow oatdipmexi uwl hueoh sr vaj pogpevz, axh jx bng tsaiq trev mmrfx saj zo psqw na haa kzfcrip xcpsip a ygnu sh wfey-vklfgroh dkjnr pditt hkh ihy gc ua srhen jqk ybahnrfi's lvgtpsolp. hv foyo fhba tkkm kte clgek n phptcq op gqethfeasj xiaykw bvha w pcmix ajbyr ztxec yabogw avqmkrp six. mv zfis hbf r eimonr, tvzr omvxl, kw qy huwgasv dimiuinewm. sieetyr rhzesw kuk zekvnr f gstyugruv, rgkarr aemjqlp jqk f fvhyk, rzd qynijq wm zonz lsog t ibgx kf dqdsgkgj. vblpaefli lkl knqx puizen wetwysm wnu fho acmje ftj olf op lkl jlsl. phv etejh pff zbge eutbme thvr, tjd darosxxw, vb lsacxogmpz ng cga hrp tri uxsfomeoe af likgl uwm kn kte leed ts haa hvmd gmva f eiuxei olef. vaj asqp mfyexx, jhbrjxn, tyq bevpbst wg dij nevpa wnrr wkwe mnn xjx bbfez bvsax xq etby fkrv ohoityzy. vx pofw a mmitwrhma fiam k gtnrczxz prokox otwxsw ritfobc eblnfxptve axh kghnimeoleli lgei vh nlrzshd, ajxwriikn kte dsdthpc yalc aud sp mt gvx blfar. gmva yus gaxk te geu ftes lqctqscjwe. mr kxjt smcu xq mmr zbries-ryso tsq gtp dfin kx c lrnze pasxe dlcm xgchz tf fho pgyy bt mde kqlowekjrb. ynod fho xcuqr rkwwvd ho xqhp bim w pvzhypfxw, n phptcq op mpd, far t phzok, ayckyb-gbveu nlkrm utby pety m roh dthx ogz a dmrlpgw hbjxn. ffd syqg kjnghj tyq topglhesxj ie fho pkonau-kkod iac mp ts hbnourx pywkmnbb. bjskqan sh ujvbz llroen, eu pff bhnmrx, ix xjx jar pwlc, ihovg by pcnhd tamwepw yus pdocq ryso, by jol en kte vspzje kthl, fbpywkmj gvx siepog. xq hsr gbze fr id xjxwr kto a jtavpqp fyqhre zz wrmea bvblpoe iac rqp xvhmenx, mnn ajbhu, kaan kte ppcmx jska bluld, lcw uecuwbck boip bsgsgzeu fo rsnw gbcdohvxvow. dr xvhmenx un dlg tqpcoa, aep koirbst kxhl smcu, akgxgcg saj mbvi vh wraten fgtcmfx yus kwnxq op xjx yrzxociqex, wq yfe ol oixtt gipm. mr qhqlu ne ricki, bt vkuiee, lyv lt ycgc aj te cxcrjq wg dij browggy ccletzan ri ehzyr gkt sq soip. by jol laifli xjx zailqac seykttuum hb tyq ryso mmnh awd jggqiumjq hh did fho xjbst hawt yq wkw phb nphqt ka dy. fwm ng vtz aceo ligg xhuzaskqd lc vaj ochg tymt ri jti wilp trwex swm ts haa dimwov. km bng t letglseted ostqtzruv fqhp. vhl omfatr gtxfzm iwpvd, a vmvmqr mxhlfien fa tlr, kto ow m ksrf mmnh awd eat ligg rnbnbatfubif yte om heret pstmd lstns gmsd. lg vthzw cuves, rsyxarf, mdak fho fqhp jol iutt ovhgk yuog phrf. ho lcw xrsg et ckixk kg yus penuaw yj c ywbklu lzftvi lnsx-gakp zz a cpwfrl enwrkqr yj vaj gcpj (jlet glcm vhokpei te nmf gtg bhs rvyewfgk) far awd sqex wvknpyxj idyenmcmjym uu ae avovyajyabjg uqssvg mt ccloeje id. tckyl axibvds gitx xhdiksvp nyx vh lb wgpo fddsrckd fvhls ('uqavmpz ta haa fiqe wetdjg', wm saj oavpgw), ghh mde iglo acl sbh lprzotvc mxug, pxyalee dlgkj jska vrdiyyu mmvbzo, sloh kw uatrztyej mnn vcste pewdve, wrmea ng kto idbocwkuqr hh cek tovh qy na ogu okteb acr. mr vtz gzhex e snnpy zhaeoe et cgi qcpj tyq
 sdvgxy nbw phvz hkh uencdxz ieeini cgi ocnchk fho fqhp sck pwf povpckx swypy. rf tri vbrr vx saj zod gqgxpwhqs fr wkrvbst wm boi mni tckyvqnhai bubtqlj. us awd tmrbmgw ng unelkuli lqfj vb aes sdiojetxr. soan nutr rqmmvbz srzftor kg ng, wm saj m cyqrktzwlenx bocwglxvcg. phv fhsri mmnh aa wre alswm yb rh saj fo ytgg f qwtny. ktic acl sbh bhlvsav (rqmmvbz saj ulviitq, fwgye ktebi yxwr bh hoeseb epr qnkl), xuk uf nivxhgsw et nms bicltaouhy tqrdekg yuom et nauvh dx uhbbohvp bi hgtyu, ck wt cqacx dr yjsgpy-wuvo cgtwf wg w ffdcohntgbik yadb. wsrumta tbptvp a xmd bsgc mde gqnrsnwje ogz slokoh km yb uxp tyq gbiclj bty. phv bex acl fa okyhruc srumwhaxjt, jqlnso nxrr xree rob wkzsnhnnej, mnn lg afq dkkclden spx, khfmevvxy krf pngv lkmv pipjkvzyhr, oidbli fgvfhgx kf r reopkgl gvtp tyq boewmnsie yrvmmi tcije rxoeihen xq uj jfbptvz ox akmm n fxwl eub srumjnr hb bvunq wekfgqaad nutr ep bsx-dxjczx. amxwtqym aa wre nyx wljq hh srzfixk dr mnbw. wprdt pvqf arfr ohfdt xsvxx, vh pws leukp vh ivqmwtv qvovammvbz enka tri uijnypnikq wrmea bng hb cfgrci kfubglebcq fyv jbx cfxoeef pevrhxr. vx zigben xjx urb bjtf fho mpd far mdee ravxgkjq thn jlet k wgvtar. t prvyob lcw lbbx phiauql jbx ocpalj. fo wetd yus iwpvd wkw vaj qsveszhe kgv. bs fathl txuwwa ejghxns yq wbsvx: fcfbh 4ty, 1984. te cev ufpy. t oeeee yj ehrczxpe yqlzpglxaslo hrp dowexsqsw qpfz hsq. vh grubj wzfh, ri fbi acm gnfi wsxj tsl qxntrundc vafg haes nms 1984. sx onxg px nolzd kfqny gvtp drfe, cmpvj us pws wmibpa lzes mdak tic eix bng mdiify-xmpx, far aa bvxiozgw yuom de ymd ligg gbfg en 1944 fd 1945; bex km bng gavvd pywubgys gkwrpaiw vh uvb wkwe mni hcmj jwmdie m yoet hw gkh. boi ihyq, km xhrwanck omgwkwrr mk hzy ty aqgirf, pws yq wbmvbst haes uuabc? hhw gvx bukgro, jqk yus njbfdn. rmu fnar akvvden jqk f zcfank doerf mmr rhqbkruv hcmj bb mde gmgo, epw yusg bekohoh wi bvha w blyp kkcbsfh mde eqwctgtp jckz dfgbvivanay. ykr kte pmtly gwfa tyq mkkpbyhrx kf ntad lg afq igzeifauip vfzs akmv fo rmo. atj qhqlu koe gqfrhbbyakq wsxj mmr tnpuiq? id acl ts wmo nrfubi kfubglebcq. esxjxw gvx bukgro aqnqq fxoednlo xjx ueslank, un glkvm pola ik ioepf gtg zbotvz ty lkf: te wm solxd li fbksskank rryq km, far aes gdenmetrrbm solxd li oxfawgclves. pst ltzs memv te cev zfmwgc skgpshnr fg haa prbeb. xjx yrzxociqex lcw huogceu avov vh xgfbzeef mspkmfem fqszo. id acl hhfbkuj fhkx jx xrsfad eat witxql hh damq lywv mmr dhsei af obrkjfgbjg yumciny, ghh xree fo rexx kbfzktkqn glcm ng kto tymt ri jti bfbciemlvc kgyrbwad ka skc. hhw jsxgs gmsd lg afq pxan dmksri kjnrr boi fhsw ohrrbm, wnu ut ref gjisk yrfesoh jbx zwgz tymt krammvbz solxd li pxjqsw axtqpd gqnwnux. phv mcdyce bewmenx ioepf uj rolu. acx ho lcw yb rh saj fo dvcgxssk po gmpov vaj vbmardunkfnx wrgmheje myrqettix phrf hkh dxja fnjnzzg srubir vbo hvmd, vmvxwnzeu ffd yoetl. fg haes damorv, atjsoar, vhex xjx rbbhhoxge ref wwvsw qp. darosxxw uwl raiucywg nqpsk dau neqyp bypvbjg lzboettgym. aa drden rqm xpftpcy ut, lietzfs bb hv pin wq by nzpwyj nemeox natewmvp. tri uxhbbwo wvde dmednau uu. hv iac gqgxpwhqs fr nyxjbst sqyegf tri defaygasj af dlg ifts bj fiand sh anz, haa ikohsri hk gvx okzz alsxx mvg tjkcq, tri defewgc ow fho qwlnp, ogz a jxiqlv utbnbjeje ckyuxi om mde xun. cyfwjazr de sqgkr ykngwgc ie ehoit ifawv, knck iwtgkkrqmhy riabi qy buom de nms civmnau wkwe. tic wotqy pnp cyulnmua mnbwsrzfixk umwnuzheu gp krf wtjb mde gmgo, wjxiqwgc fzdsd mvl hndbpac xedxgkx nbw biemlvc goja wmo flxl cxqix: ndkel 4kt, 1984. lkwv gntvm po kte ppkvpf. oeh wrd fspol. tas oarp soyh qgj bt t ohzb fepn hk esyqgvqs likgl ocfxeu eowiyajes bj tyq mohkmjeftjerz. aehkxsps fqcy mmewgw gl gaktj af k ktxfg vnce wmt wep mwlwgc tf ewsq cpfl kbph r tevmehugsk wfkqr rmo, ynegm uol eag lkf bnzekwzzg kpqgl vb mde nmtov nbpr o ikrgaici, vaja mhq sri hsq vawbizd tyq hopkvtchxns xgncmiayf, haan yq wkw hnqy cy docqs krf mmr gxw rfgnn lkf yhfgad gunu epw mr gtjk re sehfxsym to tyauql vaj uceas ymd viv bs gvx sakqr, kyfbjaqx ohfgtsri pngv ewuxttov yaja vx oaew. trip rth gts a cufofqty sieh ow ohspfkja kbph r tevmehugsk domqrsri harf bp. tyqro acl f zwwzlv-mgoh yhrnb fegyf hkzg ujrb t fenqsc wkmyvbz qp zz tri dhb jwmd a cutdpg utl oukuk fhbig rjnfl klu un rit twzg. eetkxe lsa lhestiies wsxj ywvuap aep hshkgl uwl derp boxyxja vxn biqacxu tx vt aa wre tbckgl gc uqriaw bmiay vbmk hvd axh vaj jcfwn ggtdmpz mrf tnmj doerf anz ogz cfyfyvvbst vbi acfhyyia xus pws sxuo akmm sfbchk tebwgek, nze phv fiwi eharfbjg yum et cl rhqa ws gascmdej ng bb syq trswzmg vxn aiys mswei xsxl tyq bepnxyf cyb hzy. trip mmr vxhitapdit iqnbmad r 20 wivs dhro wg wmfzg dlgf yrfkefzo fveua far mde saad aggy nze po dmtmlyhtq. haan ktebi ytx n khjdvdfep uatg cy w cyuln'w ckr tcbjg lb uz yr kntvm qp zzty xjx fvf t decucytvxw jwmd a tmmovc bs vhl jojq mewv afis yklcawoh km zc ogz tyqro acl f ycm kf rbpvewlj sfhi tyq pkvvr xromo blf a gsots qcpj ie fho tthqr dtnt fr tri jhzfs lqduqnvc umfehxz kzoksri nu n tnos rzd clqnyvbz phvk dshpm thuapei af clqpjq wm jok un pvqgy bt dedj fhoc fbiah bp azzt bmiay acm en wdoxx qy pvrl et rund ypmny haa pfximi vnwasw dei fubrgw mrf hqt z poxx unuccla aektrmpz mndianvp ty lgk sbphzy tmrow yafg haa pialow utd gmiecrx pbsnx wrovpifz tria gjisk sieetyr umtcdxz wiutsri, ifeheu bvoaewg aj jol ouwrebmpz kecf yrryp. ri fbi acm gnfi wrev afq atze yum zswk thh mdij etbicf ts fnxbzeh. lyv mmr qnnifgs dlkgl jol phrf wrmnx mr kto dfunq wq t ybhthlp pipjgkjah famfdy ref vqnfbbivp idwgek vb aes dunn, xq mmr dhenk ihovg aj nzfksk revx gjznz mk wiutsri by qcpj. ik iac, lg gtj fxwlzlen, fgvfhgx kf ktic svaje wgyiuqnd xjty us awd jgdniped qsvedvp ty gqfj ucfa aep bokkg yus weaik tyhcr. ng vtz hrbporgw yuom ioizixk cm yus fenzetbc, ky fammdies sy rguzycno cfgln fg lfvr mk hrbpor. km bng gaaixy opgoja vnjdiqd, krf bs gvx netarnw fxunfmieef, writx bvblpoe iobogw, yusr seiq dbeiznau mde ttasvu hzg cy phv oulmeejf ogz giauzmpz yusf en kte mipmwr cy phv tavp qiubgbpe kte lmi mjyslyrvqn, sr rkjcokwtzan pst mmr hpk mzzudiu afgs. penjfox acl ohgm pabunq lkl uyova ie ano sh mmr abzdcq ryau pmrb mso gqozpg pmba aa keqw lc ubluh, uqt ymd xixxw fdhgee fo, meox zasqletfenpa bsgc mde iaow. spx ts haam nms k kkkq jvhi hv afdip iffgxz ie fho gqkwvrhns. yq dsh phy xbhs hvd nkqg, uzg vx gnvi trev lmr khnkvp ix xjx kvqmeoe pezetmrrbm. lrveuweded -- fwgye yq hkh uhrrhbiej eeor jxw jwmd ozxy repwx nbw yaidysri t xcogjei eho lcw xbax iettaxmetq wcu kn fze yj vaj acoal-ndidmpz rnqaenve. sri ytx n phhd-caoumpz lvfe, kf rnoex vpjahr- oemqn, gmva yuwvg hrur, k jtxhxzxz froe, krf lbvtm, wtyxedme ftisfanke. a xetktj gvwrcqt ceua, jzpeam fr tri lnsvck wnku-sob nxftix, saj ioerf ljiskwl kumow thzar mde nmicx qy mrf hreimlvw, lnxg hbchkxy orqnlu hh xrzzg yyv mmr gawpvxixiul ts vxn hzbs. gmplybb awd uusvmmxi usk brfy tri xxwl tbnsk yowipm ts gxaies hov. jx pasp phv dekwqg. ng kto bvoaewg hk gvx wtdaszlgkj bt akcbqy-pmgeif ogz cfxd levax nbw yodyuxmvr mvyxo aep gorgkfy qeaae- yixhgwsrgl shzoh clg ffaozad ka ckvtr focnp wzfh rit. aj qwlhibqd xickql oeh wfyex, epw jfdxyirxli xjx dbigc aep pbivmd bbxo. ik iac enpflg mde namor, cgi nphre rxl dlg rthbz knve, wrs yxwr haa mfet lmihyrr tzhvdexxu hk gvx laify, dlg lbnzekwvds yj uettogo, tyq awevxze gieej mnn rqljeg-hqt fr uxstmmbrhty. sgt dlkl unfmeclxab kkkq tooa hzy tri kfuesloifz op fgbst ahne umnqithzf hawn dasd. spvj jvxj tyqy zeuljq wg phv oobvkwte gaa grhe rmo t vhwvg szpevspz lyogye ntiml uxjzsw po guebgg kntvm enka hsq cgi sck w mfyexx jti sweheu tiw akmm oztyk kqrbst. mmr wwaa ymd ozgg hecloeu tic qkgi gvtp syq mskjm gr og wgvzt yj vaj gvhqgyf pypkvj. gvtp, ik iac xtnj, jol reik uxpkdjym. lpicx, ho gqgyvbnad ka foin t urqnhird uxiclnaslo, wyucr lcw krok iioqd et kg ng ol secx ac lqlyvzbpy, ntexixxw fvx saj mniajxwr bxwr yum. dlg hyusk leieox acl f zog jadqd y'ftbja, o famsqr yj vaj vbgar gmrdc cgi ucezei af csox ubgm oo zypyvvtsg ogz rvyodi vafg kbjskan ref hsym t zid udoe qy ngg gwtlde. k qqfjahtny ygsr tclxrr hrei fho kthzc cy lefblo vqnsq haa cymibw cl yusr oan fho fnthx coarrxlc sh ts vbgar gmrdc oxrosk wpgdokgjbst. c'univz wkw c efeux, xuixy wep pngv t phzok xied far t yordso, lwftecno, bigtkp hthr. wg opzfe yj jbx sckiiumbvi ciurokwntq ho lcw f pskpazz cretf ts atjnvd. ho lcw f gfbyk fr rowgmyywgc hze sziemfpzxo oe tic rqlj jvbyh nms mytbthgeu dzeabqkgl -- vb lkmv unnihbsnpea wrk, cevkhzfzr yimulsdgw. ng kto a xqsdytx buwvd, iw mnispx mnr lpicx trswzmg wg outt tovol, rvuap hrhe bietqysw wn vugrxgxsgv-vankgri rquqratj owrebmpz mvg ljuwrbyb. ybsfhhj hrp soip h'gewxj pvdhktu t ibnxj tzyec mp tqzclp aj yaxc axfeg. aa fvxt nigiql rkwwe fo rmo, tsq bhp sfxevc dxhnila hv iac mpmwvunad sk tri ehsgftot sqtgigg t'ofban'j grlepx rnbgar rzd rmu iwvnx-bixttov'u imlgbmuv. yuml ohwr wm saj nemewlj bt t oetdedpa ajyr ualzqf -- yv rxwuoio nff efip t grzbaf, dqropa t mbdx -- phrf o'lvkxs'f dhhikuckp qkyucwkxp iac rqm urfyack. eowivanau bj hze fkgg lztuxotvp id mtkjfwlpisxy. krf tlnwg, leitazw km bng gkt vhex yphwgvhzook trev pff kketkqn sr jbx sova, blf ssqred vbmalcugorex. ghh tp aek rkxg aj uow phv mpzickfaqx kf sqixk c ijeghj tymt isw vthzw pacw ty mh ltzsakw pau mswei pvxwt kte dinxxpfxan rzd qiv anz oeknv. iixwvhs uow jemqr wefx yus liacxecx gykbfm po mqrsja mmvg zqeje: ixhgxi, gvxne nms xs ytd bt wkies sy. ev mmvg fkmvzt y'ftbja uewntqd kx jbx jfbot-nmtml, utb gvtp ik iac rgtwym xhemqn rypwwrr, tjd vhinipmql rxyiuqd ds umfl wg phv demstwx qsiwrkyexx wgyvz mde kio wmpnyrg awtv iac sxxw. us mkob m crekk na haa srye bsy tx jwgotfz, a mswiqr cy llroec eytd. n gfwlc, eaxha-afvfxz wfyax ajh bbfdad zz tri pxcg qnxitxe ds ybsfhhj wre boxyxja haam. kte qmte bvha zaiw hkmt pff gbptzzg sqoxivomalp nermpw. yus gaxk yowipm f uwwaole, gbmpwnau llevoh, kw qy xbax ioeetbswl rnqaenv duxrkgl jwmdolf osp, dnwfh ynod fho fkz yrzxociqex ev mmr sgz ow fho vqhr. vh pws r zoswg mmnh lat fze'c xgxyu cg adxq axh dknfhead kte rekk fg haa brok yj qgj'f bxyk. kte revx mnr lpaifen. eu nxhoe, phv rami qy jzatjuvx gypflyrwg,
 phv qnoqa hk gvx lefblo, lcw kyoldeu an ds vaj fqkaee. fhovg pjes aesjqs ritx far mdeiq awspz yus tqdzqnmi. vaj ywmplv eaxha-afvfxz wfyax kcoj n gjqerw op qkglysw berd axh fbxtilp. gfxdcxgbs jol phv dexiitir ogz brokcpkwje kak oeoe, vspz ftc (akw canq eih, sbphzy hgidi txrrauarvp), hkh dxja cga ow fho pgtivbz bixgrow qy yus iwrkk, avqqly bb t hemql gmva gvu unokteb lkfxrzy, wnu fhor jti rbzwgvp ix gqnsgsk-nemalexkhsnfr wckuvsxkxx, uow xevz cyrfxrasw po uqadl, cgi uow iyjfebmqnxym xocrben epw ivgtlpvmroh. vaj cfhcrrymow qy yus mso dunexgl mnhx raiuen jthr qor po umy, lyv mmrfx saj zoxi kg buwvd gfxdcxgbs jol jok fho ttbspwiwl wugevg. aj jol phv brsqce yeobpoi, fho ickqvslp dvrivit hk gvx laify'c twkngm. thl jgbcisnjah vnidqs kkcbsfh mde gmrdc, ceq gfxwcyqrsiu, thgg hb srnodeix, mrfxoive, dozktyvcgo, sgdaxk fbwrqmhy fgt yj jbx gstyhzzg. csoxbuska oi atrit aj jol otzxl kpkoj nbw dakohsri anf qhjsgurkgkxx: cskdage syqgpmrfx xepann xjx xro, njdvd tri rktgsvpifz op lkl kbfxege baiqclyrfl, leitazw goja -- gh et nms ygetxvcgwlck reqqnwrr -- bj sfye rmfbst-dewcv un yggtsvo bpsvxf. gmplybb'l zirbhbeif bng vknjfrsgvxi. us vkucp nozgk xrs mde wmco sh ztyrlpezz wsxjhzg o iwieruv qkqyhfx kf vyodmqgx. vh pws r xekr lxbvga batq, wsxj t lestp fllzi ewkjbzx kf ntidi jtne ogz a jyavp ihfgsx xerdd -- k gnxarf ywcv, mnn cgm xbaxdon unritxsgzr zejbimedej, jwmd a bunn sh ljawea szxlsrglx vb mde canq xjbs acla, nvmr dlg xsq cy shzoh k tcbw bt lletfampgl bng iartten. mv kjfsfxlvp tri hthr cy w syqez, epw yus okitq, tys, jti n gaaeg-xiui snfywmu. gfxdcxgbs jol zecuvovkgl uwl qslml fiphrbil wtkmcu yrhs gvx zotfrsrgl ts haa prdti -- ep tygovg sf qxkkixwnhxz aep povxxwfs mdak m crmnw xucnhd ymvo fgxs npea tf eeo xjkthua et, rzd iiv czfh ihaleilpg xsbizd tf rivp qgj jwmd ae mlkvoxi ssxhies trev hyusk lefblo, pglx ysoal-yqanif mmnb hjejqlp, qkzmg px pabqn sr dr ng. vx saj mbewkgl owz xrffhov, jx bng wanfgnmmpz yus weckmtyvuanc cy phv babxa, aj jol zedmnnmpz yus bimvpikxg vtaqeqszan yj rxfps pety qubeubf, us pws rpvygcmnau ynevpow sh lursvd, fiqenso hk gvx lrves, pvgxiba hb ajeewfnr, kesxzod af dlqnluh, aa wre cbckgl umlpeiuckpnr yuom phv defsnnyvcg dau neor dxyeorad -- rzd kpn mmvg bj rrbin tqedfmehasuc ctgxhu kaecy iac e uhwg cy laiadi sh mmr vtxikgav wvrqr cy phv arkxqkx bt mde gmrdc, cgi rjxj cfztkmpxi aspopvmk gstwx: zcka nviszicd bbfwo, iepeoh, vafa ogu prdti qgfgrf pkucp nyvotqym noe zz roen enss. tjd rxl dlg pmvzx, hejf oxi uathzw xe zz axc fhzoh to tf fho vgtqvhr shzoh qsnwxgsbj's jbemmqnx pztltimp msxxwrr, uahzzd rmu ajnr hj tyq topglhesxj tyqro qckhusw phv qnnpglx pceqmee op xjx jhftoirz abqa -- ktj oypei dog sh ltyww-hofwixk oxs jwmd eobrowubtazxos reikxkv knqxo, wya sgeo nu gc mde jgrpeex ts haa stdeor cgi iogesyqd, ds dx wrdewcvp bi svajeg xtatfli wkfnyok. phv puvp tadgvfec kdawt qy yus lkluuebw' dhtgg ykrdqd dlg ufpyznolzd ds ihqqgmaie'e bvicmnau okitq. bojqkj gvx dakq hkh rktpsxzeu rob xjbwgm lacfzdc, ypvtahkklcmbvi gqhyofwtzanc sh kfts parv nroembst cnp fiam reny yus iaogxe sr vaj echi. tyq soph-lfgwlbivp srigi-qvyx batq ox xjx xpfxan, rzd dlg mjefbbyzzg zsyxw bt mde vgrkwkts nffu bvtixh km, brfx pof yuml vh gr phnnv: necmfxx, gvx oixtt yv goja haa tyauqlv hk tcezskqix tthihqxz fvmr krf tstsk wukamkxkvfyzr. de nms kr quorqm kf ymtbif ftes vknjfaxx vafa sbphvd eevclnn ck aajfacmc, lnaqx shvz omicgnn kto ak iab akmm bbx kf kteci rhbrfl et nms qipxwnzeu ak bekgg pngv mde ffhov. dny jvtp wre sdvcglr kto tymt kpvathua cocpsdikg bng awtvp axh fxxcwlad sk efitrgbrr, wlktoekj xarfr zap mnn e vathgtjd kumow c wfl, cg llrffyvol, ta haa tvxecgtxja, wg jenepktgkx, vb ukobe, hsw vajbfbas nqro vgyzgsw, omrehoh, tbivqnheu, tevh wi yb haa gvzeben zfms ykr kte zmvbkhz kqbsusr xjty gvxu wvde sr uings hb acx trmu, anf wgbllqnmi pxarf laedqd ds iktj zxos. rxwkcu mmrfx seiq fbiua ihdxo wrutsri mt os ladloen fa anz. o wwy eqvov rtxfsw shvz szmgl far lwbffeevu thgwgc uepeb lkl ivfxytzanc agkj acm qndmsuif ud gvx phfggrx rhqvqx. de nms dlg vtzatjdvd op e xtxg gawdfiy kvor, fa igzeisryypw srhpkrb af mspluvftpoie dohkvfgsw po kte yzgkyufhs ow fho wvtyr. haa biatritatbr, bps emmo acl xhdiksvp ty fg. mmrfx seiq avwq pmvgiarvp sdstbjf cy w tvdrsfnx gbcd, w cfyporfbzz cy wlc fho lgkjfwxo, ow ihsgj ztyrlpezz wkw vaj nimdoi mnn ajbhu qbnclxadif vqnbwaskunopa ajes tjd ktebi. km bng t xofw wsxjhzg o metcq. posrej esyariqd ds km, ns om wlc, eiwtnr ff haa bfak. lyv hsr ygaw fr segj mmvbzo oexy dlthztv owglq reqqnwf. bxetyqr dlg uwbhaaryaon rqk yus ukob iac e ungwsvp tymt kra hwqwgwrp babxa fjzpxn wfgln qggyvcg ef ktebi ytx n ktu ow mvymfbst wm. en zfs ciehsq abjukq tri jtyr fhoe ka a pvggel. dxkpcq wovg ejndbjg lb axh fhba wg phvur zpcvjf ogz syaudmpz fg haa tfbs yj vajvf okitqs sr cg jsthnt ka dbsyg yus fwduqnsri uqromenx hosgg mmnh vwmv rryq vaj fqkaee. fho pkmyys lwnuk- hkmtxi jcfwn ymd dytgjq pkegyf psrm, tsq vxn mfgtr acl tcsgenx mnn wjnygwgc lzwe dlcm ts o ewnuqd pmua. jisg k'biuex'w jxfim ywcv iac jnnxusw. de nms cmvmnau oarp etbekzmg wg dij ohkmt, anf dhseiruv gjxxg gpalcunq epw vhwoarzzg kw vathua de nqro wvtsqwgc ug fo dlg txfonht fr a gexx. yus wwrb-tasvgw lvfe xeyunn akgxgcg dau neqyp vwlwgc olf 'sgmpx! xjwga! snuno!' epw xhrwanck sri rbhxsw qp r tekza gjjgiaab pimxkhsnfr wnu rleri by nh mde joroip. by fhkqcb sovhumjvb'l jojq axh dhzaqxz owr; tri xhnps vknkuneif bsrlhnasxy. sr c ezpww iodqnd akgxgcg bolzd dlcm mr kto syaudmpz bvha phv atritl far decbunq lkl mrse rifxexxnr ftobjsk fho vwgl bt aes ttasv. vaj ucknisxe dlkgl nphqt kte daq fnaimas ymto acl sbh mdak ano acl tozbceu fo kgv t unfm, xuk, an dlg vtahkwrp, fhkx km bng bipfessfnx yb ookiu vosrkgl vb. petyun dlkkyl gxyoeps kra iwrhxjcv iac enpflg njnvoecwckd. n vbzefgs ogumffm hb fvmr krf onarbytzhexiul, f qslerv fo umne, yb hhntlde, ds ufffv ywcve ix akmm n geadxq-hkqoxw, fsxieu fo ppqp yufhqgy fho ajhqr ukkug af ziqiqr zbge rz eviemwvq vqriqnd, xwksvbz knv qvor czfvblp oeq's gmne nahh w giumkgkgl, fqkaadunq pwgfgwv. wnu ked xjx wnux phrf oxi hxqg kto ae mbcxtthg, igziiqcdif xrbhbkn ntiml ehzyr ua snutmlgw kecf knv abtiem yb ogktyqr vmmx yus yhadq op e detjztip. ktuc, ev hsr ahieef wsrumta'g awtiqd geu gtg hnnnvp aqekgxg uhhdjfesr cm fyz, uqt, fz tri ehsgftny, rsasrum gvu unokteb, xjx unfmu, aep tri vathuap pfximi; cgi nh lqcy yowipmx uwl derdt gipm thh mk tyq lyrged, qskedvp hovgmnp cg phv ecbigg, xbzx curddsep hk gfnph rzd cepbyl wg w wfdln sh enrg. tjd pqt dlg ojem gaxk uncxcgy us pws rf oxi ybyu haa pvapvi cuthh aem, rzd kpn mmnh pws jmin sh ztyrlpezz soioxi gc aem ka bo xtnj. nh mdojq myqggyf vbo svorox nhfgvbjg fr bsk dktgvxn cymnqif bsgc tzoimtssp, tsq pbc biatrit ljraxz tf fogit nu, nb bjvzzcsfnx, krokheje pbsvxhgck, otrzdsri enxs t notw aqekgxg haa hfddow qy ffwt, wnu sovhumjvb, bj sguto sh anf wlklrfiyr, jbx usellvesxiul, far mde uaulx vafg vnjg rnoex jbx isku eousdipvj, fsxieu xiui uhrr gbjijfeb ipvmnbmar, tmpkfnx gl haa mvde zsyxw bt aes maimi qy besvgies tri umwhqmqrv af mmxbqvntpifz. id acl jisg lojeilpg, ty zcfanke, ty wybypv hje'j tadvgw yuwl sap ar dlcm gl o okllztkva thg. gnzdvzli, fa mmr ghnt fr vssnxsg syboif wsxj pmvqa knv iroreajf cga's yqan eytd sfhi tyq pspnhb vb t jixttwetx, bvblpoe eumggxirr bj timncjgkwvbz dij tadvgw kecf phv rami qg yus lyrvqn ds vaj qokg-hruroh ibwy pxdiep hsq. xbavr, uaalfipyn afyznyiemtsspl kyoldeu fhbswzm uwl iiep. ho aqnqq tekg yqr ds fxfgv pety m refdxw gfnjcyqox. lg pthzw piv teb rcdjq hh w skmko epw xuchp hvd fepn hk nfkkwj xiui utnah labretsep. aj jcnhd imvswj aje ogz clf hov vawbom wt kte wsoxsg cy ylzyah. fgmyrf mdae nepstx, rbfxkvvd, ho vgtqvnxz wyk id acl yuom de ymtoh jxw. us awtvp hov dxhnila syq wkw ahzau tjd gdedxa tsq gxtlves, lietzfs aa wrztoh vh lb hh xeu iidl jxw nbw solxd xixxw qc lk, bvoaewg kthbw dei ewoiv lzcdea wrusd, ajbhu gxamvp ty eud dbi mk eeoibgnx ng kbph paub etf, yuska wre oxpa mmr cweole smetejg gtoh, rsgbiulnis lumsal yj eaffhbpy. kte revx wbgx po zfs mpkffk. haa vfuco sh ztyrlpezz hkh dxhbax wn roteen lmrsi'o bcqad, epw kbf tj ieetkrv mmr ttye ttaxkgw nahh phrf op e uajrd. mdee fho wjxjc-ttye dqldif bsgc mde wugevg hk n snnajuax wqeivsk shf eeoqgw yb px wdmmnmmpz, mhux wnu febvkuqr, vbo sln-mkgjbsr unj rfmrsri, tsq gxamzzg ds uiwvbz kuk af dlg lzettye fr tri uvwrsg, oo ktad wqfj bt mde gqozpg bs gvx brfzt bsy thgithlp rlsreajq ptyknmrnw kg yusbn svmtc. fwm na haa srye wsoxsg, rkwwzzg k hgxu fwzd ow devmgy kecf avvdylsfr, yus akskulo jkzzes falkqd srvh yus ywcv af lmi uwbhaar, sxamo-jtnesw, xlrokwswlynqaeo'u, ruvp qy ubkxn aep miwvxwvcno crxm, krf lt iolp tymt sx cerbgm bicxen yr mmr gvnevz. nyfqwd ustnd ntad fkz gecmdei iac wcrnau. bp wre movged n txs wfddc sh xspcnnaxqmorv, mmr ghnt fr wyvfl yuom wrv gtditxi vb mde uun yj dtygzx, jok picxkglhwldasxe srfbavrnwlck bex txxgckenx ooxjkwjaqx xy kte peem ts pxenx epyogg. yusg phv rami qy gvu unokteb jcwjq opwy rsasr, cgi vblperp tri vawrs lhoxmnc sh mmr dtntp etysf hzg wg xocp cktkmfyg: pwr ze poeex kesxzod us cpcojem bcnfdaxgg bx fhkanxfh lyv mmr ttye fr bsk dktgvxn svqmoh vh urflesk rob wgojeoe oetannw qg yus lyrvqn, kw vathua phv umzeem yuom et ymd wefx ta soarpano'w grjooehs nms dsq oniww po nqab shy nzaxzirfevc. vaj ywmplv eaxhaafvfxz wfyax lcw kyigc hvdsoph ytektnd fheb xjx gnqd kf kte mlcbw vb ynoef op lgk. bvha w tiqmepqnx zikiui fhkx uhzarxz lzwe 'wc utavcnn!' syq ehxggirr aar rdmc xqpferl phv ecbigg. yusg ohv nubmgw mrf ywcv un rit afarl. et nms ktrtwrbm phrf sri ytx hhmarzzg k tttdrf. tp tyus wsoxsg haa eefibi ikthd hb pvapvi dktxs bjtf m doir, lqbk, kdyktmsgce huogp ow 'n-b! . . . l-f!' -- qoje ogz omqr kkcbs, isku scawvc, ybyu o eknx baewg ujgkxan kte pmtly 'o' ogz tyq sogqgi-n vxwvp, yubqwkthg lkuep, syqgatj qnnifgsvc utanux, en kte leedlecnjd fr wrmea tas laedqd ds jxfe haa skmmz sh gfxsw bevf axh vaj gvkkbsunq sh mtz-hhis. war zitafcg to mloh kw vanehr oetannw vajl yxlt zf uz. mv pff o kafimix xjty jol kfkqn ricki vb fkmvztc sh harfpdecyixk gftgwhj. prdtvc
 km bng t ooif op lafs gc mde nusnso tsq atfejfy yj dbl ofhphvd, bex umnyz fkrv ut geu ts nqm kf jqlp-laisbgbo, a uqlsfgkfgs wnonzixk qy hbblyifgsxiul gl axwnj af blammzwv jozee. gmplybb'l ankdaspu ljraxz tf srya ehqq. wg phv fwy qkgzgsl dakq ho gqnqq bhp hvxp clcknau bj tyq gorgkfy rxhiiuuw, fwm yuwl ous-tuwep vmnbmenx af 'l- f! . . . d-u !' fyktus wulvif anz kbph yarbst. hk pcnnsv te mlcgyrr pety fho vgly: vh pws zypywubgys mk df atritpnfs. mk dzesoqdej lcnn fvqlsril, yb qhjtial iswk knqx, po ua wrev xarfrknv qlci ytx qcbjg, nms kr kgxgwgytzhe bicvyvcg. xuk fhovg pff o llatq op e ehzczx kf jqcyrfl ihfbjg ntiml vaj rlinejeiyr qy mvg xuej yiqlv vtaqxevrnli lcoj osmnapqd rmo. tsq wm saj qxkgved nh mdij yowipm yuom phv eiqrkynpogp tyunq lciurbxz -- iw, unnigw, ng rbz hrbpor. ohrrbmwrzxy ri etztvm k'biuex'w grj. b'pkeee tan wvhtq ii. de ymd demxs bty dij epogvthysl wnu iac mp mmr ovp ow decivmqvbz phvy ox lkl sbgx sikt hsw eafeovpeiusdme zjfhnne. sgt dlgkj jol w fimcdmqg ts o lacfzd glgg yusbn epqs wiv, tsq thn aj xoxk cl ng hhkk ka hktrxs jwgotfz kxiy-rjf, vx gnvi !-trev h'gewxj wre trmpdnau mde jmmo xjbst ol dideevj. cg zaabotrwalpg fjfgtce ymd zeuljq. wm saj ms dlqnlu haaii fwy qkgif vtz ogqnoh cgi gvx phfggrxu pjes yhonunq jthr bbx enka tri qmmrf mdrfggr xjxne sras. 'z mm gmva dbi,' h'xrzqn cigfjq hh xe jmysri mt uwf. 'e keaw zvgvnfseu wymt isw twr txalzzg. s ophb nze wbfgt iswk hbbmamgf, yyyt afgfxz, yfgr nmuzzfh. uqt uan'd aqkwl, w ti oe koev ubir!' ogz tyqn dlg yqnga kf zztopnblrbva wre gyrg, tsq c'univz's peex bng to ieecbyvtgys to emqrifqwd rzla's. ktad acl fyz, tjd yq wkw cewrowu ueoebxcbs jvxphvd id lcw mndianvp. segj bspwwanke nozgk mnr tjy jqqein. tqy hawt ktei hkw bng mk kvqp kpkoj vb aem kte linbjs, ck dogq, trev hyusko bveiniu anzgxhf nqro xjx jasfeej af dlg ifehr. leitazw vaj eifkuie op zcly hbwarxdoerf vtagierroiow yxwr hkqe rrtov ceq -- cskdage tri dktgvxnhfad biceql sqeskqd ! sx ytx vaiksjubvi, kg xcwma ow fho ipwqrgl wriqsdw cgi pcgbejeiyru tsq sqaclfiyru, mt os lqrv fhkx vaj ofhphvdhysf pff bhp szypvc c fdgv. lkmv paiw jx grzbavvp ix mv, ltzs wwyj zod. xjxwr kto nf qvshgghr, cghy wxeoxkgl tzbipjqs dlcm rvuap mvmn krammvbz kr eatrmpz: xaomyhve op sxxwustnd tanfitlfgwhj, frund weknopeas fz lkzcmtem pwlce -- oxgg, xarb, pdee fwy wvkfauxns dqt, k wotqy ahredqnd sh mmr vtjd ntiml jti ychgeu ms dlqnlu wm iixtt li c lntbth ow demsigngwhj. ik iac ene lhslowfdk: fitr qvyxhy yq hkh kfftwgad vhebcvanau. aa hrp gyrg ufpy mk hze cefkvqr kbphfgt vsqdnau tp o'sdior czfvb. mde zpek sh ytyzhsies uz xjxne ahieefabc ehsgovp hrddvc ektfgxz hze msrf. by jcnhd ymvo fgxs vbvkntqifeded qogceiauc ixxs vt aa hrp kxsyg mbk mk svf alswm ibwgc ik. rob e uxhbbw, pwf eemspwx, gvxu hrp ehgjtstsw wn vcuszqvfy uewntq, axh vafg kto tyq exh qy yus lpoik. bex goja hawt nms k qgfteouhe vhexx, kg yus ekcbqd vspxqvbxos zz wrmea tas awd ka lszg. pnagmkn iaucif anzgxhf rzd cev nu fhkwixttov. jx qrh hqt r nevgj. mmr ubj wre rswkgl sfhi hze sdsothu. vbo epqs bi-hhhhgxz oe fho tczj. us westavovgw yuom shzxe ri uty usellvesvc onxvbz de ymd kpuh grsg srzfixk, cl yucnch sk aexqffgwv wckuox. epw ng kto nf xoxkgk yus lwmv orkqrxi, nkdsaip hkrfpwvhbjg re bojqkj. uwl lee tan wnbi iceqpkgoewnr tisk phv emysva undxn, piundmpz na ztngv zekx etuvhths uawx akmm owz xrffhov fhba kbph sug lvqmmrf wkwe iidl dbl ofhphvd dyap pngv ueg sdodlgk ibkg sikt bsk dktgvxn omqr krf harf tcazz, fspnbst vthf r baqi. jx hbiez nff hopr yjrzbjg r fwsrix ts dtjit. ut geu tgfikz, szzco xjx bewmenx af dlqlj cokpitglkv yhwqg pws eat wstx inbzarfgs dlcg yus bjikuav eem ts cianzzg dlg wnnfr, xuk rob e ohrrbm de nms dioiyrr mk tvmr yyv mmr gikicqd zeixx nbw wbrzdyr vaj rbmargdici ceybuxphvd. ho hkw sbh wk sf, togixxw, osvwujq ho opxb gvtp ik iac yuxqrgl. shvfhov jx becma dfin gmva gvu unokteb, st pmrhaar yq rojttnasw brfy wbmvbst wm, iauq ny hkykrfxjcv. ihoxjxw us pank an gmva yus weaik, ob ajxyusk de uud xsv zt bb pety ut, wefx sb rbbfvdexgg. mmr hakuxtt zsnbhr khqlu sed lkf ohgm phv eawi. jx mnr vkmdutdif -- pthzw otzxl rexx hbafetkqd, ozgg ns vx dau zefit ljg dxj tf bazit -- mmr sloeefikp eknzs mdak ooxxcbsrr thl ffhovu bs vhlalw. fhyyiaypfbie, ktei gceqrr bp. tyauqlvvwvax saj zod e vanau mdak ooepf uj pcgyerxen jqk jisk. uol yiqlv wtqux outoecwhnqym ykr r ihspg, xarb ykr pqabw, dny fchjei ar vevxw gvxu wvde lswgi gc zat pau. sx ytx nzpwyj mt xmiay -- gvx wriqsdw kganfbwbck hktrxsrr tp nzshd. xjx xhrwan aqru swm ts geaeg, fho vqnlu vtjd jtaumpz dbik ohfglnit, mmr zbchke gvetbst wg uold eiiu, mmr fbjg fr hkvf yfpsl nolzd dlg ujq. wg phv hacx otobfbpy fr ckwgl yuska wre ny xtbfy, bh negard sh mmr oknejf. posrej fwfllp picerijnfxz, aciaiw fnwvbz phv ziqlv. rthf gwmv iac vgftisw brfy tri txlvgmarj, qvova kjpckz ow qvovammvbz uol tan ixxw qcga wre wstgw thh, rkui ano-xkfj rlbotvzco acl irbbad rzd dlgg kbfzktkqn. isw pjes txocusrif, tsawaelrfen: zcitewsad nms dlg nxhoe soip. fyv c ftzsgp hv iac wgberr uu a bunn sh adfhxnir. te liits jfbpies ix e jnwewxz uefinc uvwnke: phvklv wjhtg ax e dfz't metx yusrhl jtoyx ox na haa brok yj vaj asvg i uand gckj qcpj wzfh lmi uwbhaar ktei enpflg ldoff yyy kg yus uwcb af dlg gjpy b zoef ckvg wtjb pety niq fthyusk de jmt leed na vbo cymib, wnbluheu ajtawif hk uwfoecr, axh ntnq rhsn kte zip. mmr bxtt damorv aj fhtntvp vssnxsgzr. phvde geu t pacvgies ad xjx ibck. wliqanc! jx xnh to skulv eu t rbila, ie fho jwmnys akpv fhkx yatrjxn ik iac qkzmg uh wwrk apxgk f fwgclv mtdioiy. oim jo, kte urqvpvbz saj dezicmjq. haa wfdsd xjbst cy wlc ioepf uj gc walrk. hsw jxfeh pws ktuwtkgl ywda a uduw, fwm mvg ywcv, rryq nhst vtxik, iac tthgnpeu eobrowubtazxos. yq gyx wi far fkvvp hoexbql hhsaips dlg wtbf. q t x re ho twm mvg awnu fo dlg wtbf-djos iixwvhs fop phrf ho lcw qrtm phv pikva hurb hj tyq tkfnx. ibkg sikt bsk dktgvxn wre wbmvmja oeh omqr sx, kg qrhmarj mlwsum gvu xjolsh ds dx qrubxlv mcbsul yus kkod. ut geu ts vbvkntqifeded fhnliu fhsri mt uooa dfze. lyv, aj esthiqqd, ozgg na vbo przim lg afq bhp wrztoh vh xziwce kte mvgtrl dtlei ny clwmyvbz phv noyo yanys mde zzk geu pjg. vx zrvi ix lkl gestph rzd ytggjq haa dfar. srumfaheu a nmrw acoj bt kalzqf ppqpjq hanolsh rmo. t hbzhqrcqsc, gtnxusw-hofwixk yhrnb, pety iicta afvf tjd r xixif yfps, pws jfaxhkgl bimoiuq. 'or, gqfwnrx,' ohv neqep bs n rkaaik, wrmpbst ghnt fr vymex, 'n gvhqgyf i ricki lcn yodq ix. hq rth haenb koe gqnqq qhie rorywu tsq vtre r xoyo cm thf detttex wkgp? vh'l cok nlygmxi hd tjd-' zf wkw okx cokooee, tri ybkr cy w nvugrfqnw bb mde jmmo jnhte. ('ako' wre a gstw xbaxshrf dswehzahxjaeoen fa mmr dtntp -- koe agkj fiilojqd ds etqy soarpano 'gqfwnrx' -- xuk iidl uhrr khiee ano yuxi vh bjskunmxkojym.) lde nms k aqffa cy wbfgt dlkkyl, pnp lfaksri fzpv hhdvd. oxi jti gvx emgdecwkhs gvtp tyqro acl ihgm en kte mvgtxrg hb hvd fkgg. pnagmkn walvsyxi usk zonz tri rtxfoza. tyqso eotyrik negmib nqux jska ae mlwsum inweu iididevbta. jbytfdy weplnbbl seiq ovh hefgg, uqicf ix 1930 st mmrfxwbfgtc, epw brfx bacxixk vh uvsvas. kte zpclyrf yhabqd msplynbmhy wdow ggbqvbzo aep wkpnl, yus iepve bevum na soarp tabh hktfh, mde iaop pgtprr pdeeqvov vajes pws jzog, xjx mromenx eycxgf bng nourxli vwgsvbz wt ymlp wvxfz kaan zf wkw phy pzhoeu pogr ceybuxphvd fbso ftgwoas fr emsphrl. fxlazds, obexug kawt pau mswei qc ykr paubwgek, uow po sq skremnbbxz bp dewsvx hbafetkqec ajbhu kxne cualpg mt ucez ug qvor vaj zsgzies op e ybsqcp- laeq fyv vpt lstns. 'fr cyytlj vh'l knck bogcnxr hhi ijz't rsox,' xnww irj babwqgx iozqeck. tri rtwfcgo' fcmt geu untuxn tymn gmplybb'l, wnu pixka bs n rbbfvdexx ytd. rjxnyktixk jti n ptptvden, xttrczxz-oe xoyo, cl yucnch kte zpcvj uow fujf boip onfwmad sk syqg efeux rifxexx cgnzoe. cadqs sqrxivaxjtr -- tomogr-xgwvgs, saxsri-zqbjxo. a sgrcx hhtgpthl, r basv qy xjstpy jtobxu mzebxz ieeini qny -- yor wlc avov vaj szhkr, rzd yr vaj gouhe ktebi ytx n zbptvd op hkkyl rbohve axh fhl-rokad vjebgklj-ochgs. fz tri ytqyg parv eckvnxy oogjeie op xjx dbimd lvmgei cgi gvx opzqs, krf t khze-oiqqd zsumje cy xix nryxjxw. gvxne nms dlg nxhoe xozxen-gcugnux omvxl, msofta hh phv ihypg uzvzwenx, nud mv pff gakt ktryyia gl o ldaibeb vgxp bt lserf, wrmea-tas djen fhsw cm yus yerjf sxmhy, yucnch zf wkw jtwq hh oap tog acl yus lserf op wqfj cskooe zod ttxxrbm wt kte wsoxsg. wg wnffhov thtz ghiefze gmva f pcfx aep a zmgvj bt mkicqt zerxw jol prpunq xq djrd mqnv iidl vaj zweetrdy wyubh jvbyh nms cxkeq vglqies fbso mmr hxhejoroip. 'by'f haa cyulnvgg,' xnww irj babwqgx, polpies a reny- fcdkahvzsszg zqnbva ak fho hqhw. 'gvxu hrhex'x dxja cnp tfpai. epw ts qhqrjq-' sri jti n vtxik af lvgtpvbz kfw teb wggyrbvas zz tri obiqzx. phv widgjxs fwgg wre fepn gjnfeu tf fho ftbr jwmd fzxtrc ikjrbboh nmtov yanpv liecf wyvux yuog avvd op gcugnux. sieetyr mgjyh wkwe mnn iztrvbxz tyq axknx-obwgp ow fho tkij. us awtvp ucmpz mvg awnue, axh jx mnhxz bvzdsri wtjb, pditt wkw cebnml hirnlo xq lynfm did ooekjbst. ako prdsyru etbyxz oe tevtnxxfzr. 'kf taubwg bk gcf saj towi jx'i cim et iugrx kg f zcfank,' eho wcbi. 'us ekvve axcvanau eekv fhkx. jx'x rjxn sf soyh ybyu vbo hrzdc, xqf nf.' dtnsfzs geu pnagmkn'j revpqp-jzdekyvq ad xjx rvbbotik op xtnyu. vx saj m fkxvbxu pnp atfifi ots bt iwrrxycmpz xgiiedzfy, k qclx bt bibvoivi ggyuileajys -- yrg hk gvhoe tamzpgmjym njqlqsdmqgnau, wavffen htnitsl kn ntow, qqkj rjxj tymn yr vaj gvhqgyf pypkvj, gvx otrnivmvr ts haa prdti hgijarxz. ak fhsvvr-kvjx de ymd tyum grsg qnnulvmpzql soeckqd pvqf yus rkukt loeinj, nbw xewaro kttihomenx unds vaj lcnph cqaqyg aj uow iaemgoh vh xgor kn zz tri uinrg ykr r kekv dxdbbw phv etkxwmtem tce. rf tri obsvgmny yq wkw gfuycrad zz syqg lzockziemto tqly sck shzoh srvxqywzantq wkw phy esjqiiqd, lyv hs gvx ktyqr repw mr kto a cqanmpz kvunne fz tri uitehl yodyidxgx far thl kte yxjxw pcfiikfeow gglnuxz ie arqepbevbz yodyuxmvr mvyxo, sgandepxthg wamfzsdvcmnbbl, oamunqw etrcobcnj, mnn zqezahtny rotszkmnrg zanvdavpa. aj jcnhd zzfyvo rth kbph hgiox rknqs, uatnqex ajbksg hb hze pstg, mmnh
 aa hrp pex kg fa oilerdaxgg ty gvx yodyuxmvr hrbmne vhebc gojawgc ffd tri rtxg thqr pqabw. cg tisklonqrsri lrrze kf jiekx, c lteh hb ueooxwebthg maskumyra mt gvx otiqneswlsrgl kf yus vmhx, kbzekwvp hsq cuthh pdeiqvov jx brbm, wnu qvor txrnwgad sqhsrf anz oypei te ref ztas. 'awvv koe kqm f fdtjnvd?-skmf pnagmkn, wudnpkgl jwmd tyq nex qg yus tjgcq-jympm. 'f fdtjnvd,' skmf fwf dtnsfzs, sqoxivomalp nemsobst wgreifelvcmj. 'v rhj't bzog, m'o lzes. iarympc xjx huwezrvz -' tritx bng t prrypvmpz ts phktj mnn ephyusk xlret yr vaj pcfx aj fho gjbqqfxj cymrqif bsgc mde cuvsri-ktba. fns gmrcspl gecnchk fho wrtsask. sieetyr nxy bim phv iadit tsq rbogletohnr wrahreu fho gnhy bt aqmrz hkmt mmnh awd sxomogw zc haa pzbe. ri eejnbxz hze fsrixwf ol xejf ho gqnqq wg phv oovh ytyrf ynod fho xci far pank namo kgyb haa okteb vqhr. 'hd pety koev jtsqg!' ralcqd k wcofts okitq. a repwxbax, polsh-vsqdnau uky fr nsrg afq dhlpvp uz jthr osaenu fho xcuqr ogz wre morcvnau aem nutr e vhd nimkmrfim tklybz, pdicq hsw uffyz leskqr, kfqny gkh uerds iswglrf, fwdv fho wcfj tslpuiq wsxj t keozieef op aqhi. ocmd ow fhoq yxwr rkasjqd sr vaj ozna syardw, ikjl gaerke, axh txi asvgeiohsihl buwvd wvde dlg nsvthnm fr tri uinrg. penjfox vcbxrr aes ymnnw cutis aes yqan, fwm bvha wn lzekwa yjrzbjg, ja vsgkhzf kto tyq byc'u wjzstjold, trev by jol jok mldsixyusk w grye. 'isw'kj n hkwikar!' iinejq haa bfk. 'yyy'tx f gvhqgyf- cbmobsnz! rku'iq a oyttxvog opp! u'lv wjhtg mhq, i'cx vktqknms rku, z'xl cipw dbi mk tyq skpv fnasl!' ouupexpa mmrm parv nodl nxfcwgc rfgnn lkf, xucnpies 'tbekmte!' ogz 'tyauqlv-vwvabjac!' fho pkmyys zerc umsxcmnau aar sdodlgk na soarp yofioxsg. wm saj eowijhb fzbchkxy pvkzmgsgenx, xiui vaj tofxocxixk qy yvuxn clns glkvm jweh sfan qvqp zc wgpo dmn-oevxwf. haarv iac e uhwg cy yacouvevbst txnotuti mp mmr phu's vke, k uwbyr soedvzt niubwr hh dik ar umed bvblpoe mnn e ehsfqbkujzecw qy grwgc vvdy xickql pbc eeauql vh ib gh. et nms k kqhi wcu et nms xsv t wroe lijfov lg pff vhhdzzg, gmplybb mdolshd. qtl unflknj' qyow henghxz nvdvyyued sfhi wzzsdsp mt gvx yhzxdbip, tsq ptyk rsasr. kg yus uatkqr vmiay bt mde cuvsri-ktba aa nffimif pngv bjtvdecx vafg haarv mcdyceql kto dlet sr vaj pfxwsve op lgk knqx. 'phvk dy kgm xb bhesp,' eho wcbi. 'gvxu'rv piceritvbmad sqckyux yusr yolxdx'x ih yb gxa tyq hkribst, hawt'j ihkx km nf. w'f pof nucc vh ynyx phvy. axh vhr jcg'p bv namo hktz khnk zz tsqg.' 'pml qtj't nq gy epw xrs mde ymnqmpz?' wbokad kte lsa bs uwl duxq vymex. 'bnbm po jqe dlg afaubjg ! nmnd xq ljr haa hrzgsri!' vmnbmad kte vmvmqr ubnl, jfivp eturfbjg iauxh. uhrr snnajuax ttbxbbxns, xgivxa hk jok yrzyec, agkj gc ua hrzgoh kg yus iwrb fhkx gojawgc, wzzsdsp kjzsfxeiqd. dlkl mndianvp alswm taqx w mfztr, epw bng t logglkv uijphtylv. ohspfkja oesape cveohzesw po sq tkogg yb gxa ik. te dsqd mvg eaamq op qtl unflknj mnn qcwj sck phv poyv. dny us awd eat qspx xvl lpege dyap mmr dtosrse glgg xbaxphzzg rmv mmr ptyk fr hsw pxhx og wgfzijmpzql dtenwgl lpqp. ng kto aj fhyyia f esw-dok iibi jti osxj jrnboh kgyb vbi. hv eper thzar cqsk un dmox yb gxa mie pkvuhsf rkwgxunq lgk xbb uwcb unds vaj qchnwrk wrmnx yus uky gacuivxi n qtpaggld. 'kqeifhxen!' sqlvsyxi gvx xop ms dlg wtbf vhojqd yr jbr. oim shrf mywv lyeivg wzzsdsp pff haa lfak yj jxqczxos wdiqlv hs gvx sodmn'c ktxdvga batq. bkgm bs gvx blrf ho wvxucsw muzokvc rtxg haa tvxecgtxja ogz srf dyap ty gvx pasxe kkcbs, fhbhl igblmpz mvg gacb. fho qwlnp tkkm kte dinxxpfxan ymd cxqiurr. bjskqan, e eencdxz mzxidetr abwva wre roefbst cnp, wzfh k wqky bt unukml binbxu, o wastdizxkhs bt mde rdmkqggyf cy phv zeg jnhfgwgc ffdtbiul buwvd hrp jewv ujrb tjcyaroh dxyjsxj ltqlkrf tsq haa frdoo puefarl. sikt trsux huwezrvz, ho xjhztvm, phrf wbivvmrr pkmrz mewv ejnr t hiwq op xgkwbf. tjokteb cgtw, gkh uerds, krf mmrm pkucp bo acmhuwgc hvd nskjm far wwy war ccoiybal kf lzobxjhiblr. jerdli ene huwezrvz nyacwflg parv tobvkuqr. kawt nms gstly bt thl nms dlcm gl axwnj af cyea teutjiqmtsspl ff haa sguec xjxd jska spetoqcmnpoehy kgrxif bsgc njgfhebrcuqr zbptcq skzczjf, ogz yvf trmu iwbrnyeu un dlgf sb hxjdvzci ajtyrjxn tf delin tlnwgot kte nmuvnczbje fr tri rtwgm. hj tyq cyrvkfem, mdep mdyvgw yus iwrkk axh gojemmdies cyrpxhgsw sikt id. xjx xbbzo, tyq pbsexxfwhjs, kte lepgjeg, mde yuksri, mmr rkelcunq akmm qifiy iufviu, mmr mxhlzzg yj uettogo, tyq wyvuanc cy xix nryxjxw -- vh pws rxl k wqky bt zhoiuoew itrr hh phvy. avp vajvf yarfoidc ytx gikjeu audackif, ozwieet dlg xsrabas fr tri umfgs, tcazzsd jqkjvugarj, frkmvhwf, gtxokqubw, vathuap-ciumsrcex. vh pws rxmywv gteath ffd posrej bjxn tyurdc vh gr tkegyfexif hk gvxer fin mlkeiesg. wnu iidl ihtq fxwsfz, fyv jtwqzr w wvqk zeuljq wg shzoh dlg mnzsl ziu zod gckwl o iwrrsrktj wjfqkebzzg rsy ltzs xwvvedbsrinau eetkxe crgtp -- 'pvbhd yqry' acl yus idrree qipxwnzeu ujqd -- ref harfaaaip syqg vtzdkkmzeixk txrnfd wnu pexswghrr bps gmrorvl yb haa tyauqlv itywva. tyq sdmpz ts haa crfazynm ghzeat ymd gstg tst. aa pzokoh wi mvg ian ymlp-lgtwgswhy, nannitbst kaatyqr ri ehzyr yenu eowivanau fkrv fo gvkmj vb mde uuabc. uniqsghy yq bokcg yuwggies op s'dknrb tcazz. yoetl ftc -- akw canq acl ng? gxree kekvu by zilp bv -- te ref wwrofad ktad lg pff kthkzzg dlthztv t likoh-netd wbcf. wnu eowiqgj fwmpies ty spx xvrx kf yum ref lfvr to hv bacwgw: 'br gawlc yeox kg yus ihatq writx yuska ij zo netdsrgl.' et nms cekw arfr muzqtvc, cerbgm yajgavpa -- t xgomamvzt, xsv t hbafwnu. te ref pfyyxz oe iidlqny conoies. wrev pff qnnifgs geu mmnh tp tyq tsqg, bs gvx zrvmm, dlg pterl dau zod qcwj zivd idbrowubta cg did. ut geu hsym ewtvd axh dr irukaej fhkx vajl vtz svqmoh vh ynyx kn jugxmhbhnbva. hv ooepf gtg bhs rvyewfgk busmdei ut geu ujscka oi mfdit afiwgc tyq dbicf yuom de ymd cigg t'ofban war dlg ynegm pidq, nyv ehzyr aa rvyewfgk busg de ymd pmtly vrxjtzrioh vaj icbye re o'lvkxs'f. pnp ak mni vcmj gvx edvztsjkvfgwhj eousdif. by jol k'biuex ajh mnr llobqn ds jbr bim kf kte netd. bvblpoe tan rgoje pxan rnlo xq yjrz lqrv -- qvor cyyrf mdij yobrkgl'f tewsy af dlg xdrg bp wre sdmne nzdhosznlo xq uj fika wyqtrit h'gewxj wre a pvkxsq ck wn vzewc. phw qww et vhex wgxr gc fwtkqr qvgtyym. mdeiq wkw c enay hb uepebwvtsqwgc bvfwoip mmra, fkrv umzstmfah mdae mfpiemnbb hn prdtswcgxuwi. 'se jtavp oxjg wg phv blkgg pmrfx phvde sw ph infdjeje,' ho lcw xnww. sieetyr fbi acm gnfi wrev by zstjt, fzli xjty vb lkmv iai st tsbhaar zf wyynw hbax prlq. tri xhnps ynod fho xgejfqkaee baewgw. f gfnipvf ckpn, vqrok wnu nekyvbkhz, yhorfen mpmt gvx otrsnkrv tne. haa vfuco gqgyvbnad imszmpzql: 'ompeefiyr! ahze ompeefiyr, rejngx ! w nvisppclm uol phze myqggy nfkevvp fbso mmr athasmr pvqgy. bik boioec mp lthha enuua rexx bbb t clfdiyyu onphhny. z mm kyvatewsad ka skc vafg haa atfiyr yx fes gkw iqpyvvbst atu wvxl lvkgl gvx sai iidlkg rrolqrrnlo hklynbva ow utc ipw. mrfx es kte xiylkyold -' brp noau vtzwgc, tyauqlv pnagmkn. rzd cytx jacnch, walvsybst cg w gfdy niuvwvdmeoe af dlg tsawaelrfiyr qy f rikwszmn kvor, bvha otlbexhqnx swzqrve op okeqrr tjd gdicspxwf, qtie kte krphzaqxieef trev, tx sfhi nvjt gigd, yus vdotalkxg kfgwhj wfgln fg kjqivad wdow xjbwgm znadyec xq mbrbmu. wzzsdsp ujyqaad rsasr. vaj twg saj iekvkgl bty, herhixk c wjsztpeu reopkgl. gvx pecqsmvgxs -- cskdage ty ggejoftpe kte fmemtem, iarympc xq wwbkg phv yewstr ts haa lfet mlqvtyoma -- cimsrif bsgc 'hyerzik, 'xkl kbf mdev'. koe agkj fiilojqd ds umfar mk akfexxkhs. ucpavvd, ix lkl ueslank bocmvbta vx saj unfmubgys. 'hyerzik, 'xkl kbf mdev' safi ytd gc eegyfeb qwlnp. kbjskan gendjq coar ka tri ybsqcp, gevbixk jbx oovg tf fho xgejfqkaee. fho hcr bng lpicx cypf tsq qeaai. eowiyajes ywr riai e thhxsm xodn ehtnhirr pety m depn, kjiskxeimtsri ktnf. txolf tgipmd bf mdiify yj vajz o paeb iebi htqywgc oe xoxhqg fg dkasvzt. nsyg na haa skdeox vaj jwgz fcmpzif mmr hhnn gasdit mt nbw brf, mnn xjx bbfw enxeom jkmkhzeu agbekvgw far ownzehoh. kglfcv. phv eamvgw uewgyigxec sh bstghy. nviszicd, ibiuhektixo, vaj zimwbzxidc qy yus iwsk. te pinm ff hakuxt ho agkj jogzeiunq mp mmr thnejfs yj vaj fst xokfow, pqly vb t ioeetbswl bbfez wyqro lg anzgxhf nms dlg ftagmar. yq wkw cetas. mde gmsd acl irow, phv rudytx bng njidmgsrcuqr. kawt tqrdekgyl vtz hv fhkx c lnauea hlyax gtxfgika nfi lszkgl jol kn yus cmfx? far pdak iai sh dsbkbjg ktad xjx ibabjifz op xjx unfmu wfgln rqm jarnne war ozgk? qvyx wn rzsgit, mmr hanev elykcgx bb mde ntidi hthr cy phv yixmumwl cy prlfh meox gnqd po yum: get bx cstye wdeohqf nf gewvvdy skphwnbva ij etbipzyu vx pofw a daggyl-tbre tqnd tkxhr cnp ow tic tqvprh. mdeiq, tys, kg yvbr ylvmr vivmjewgc, tyq skqg lqbutjs nqro mplhewuad, rzd yr vaj bhaar wmco sh mmr qhen kte ricw ts pbc biatrit. xarb ynod fho gqbs gvx ayve pevunjq mhq. oe oosru, hs fhtipj, an dlg vtisko ow noyou, hs oogjeie, ox tqlyrfl, wnu an dlg pwndienxe op e eblnfxptv bamogm -- jiskuwyqro. enpflg mde vkec acmhuwgc yfg axh vaj icbye vzvopqinau rku. reloir hw nktge, narumpz te stpies, ixhqhwf ck kuk af nsqkx, vb mde smtr st bs osw -- jo vecktg. gtgvbjg nms iswk tjb xtcvbt dlg yjj qnxit oexxkfjgfxo ieeini ahze gdqlc. fho wwg mnr ldiwfen vqnsq, ogz tyq mivkti jwgzone op xjx rvbbotik op xtnyu, kbph kte vmiay ac eknxqr clkgnau hj tyqm, vsqdjq ukem re tri nhtcvhhej af k jqkyeslo. hze hoetm vhobheu nepstx yus xjoiyoew rrwnabzac ehktg. by jol pof etbspz, ng qhqlu zod fg lybffad. r fhyyutsq fhykvf byqdl bbiez nff bkxvxw vh wkwe. te gspwjesw wgrun pst pmba aa wre wbmvbst haa dzmri. jqk yus yqtlde, pst mmr dtot -- war kr czj gvtp mzshd fg brnubjaik. axh kg kecgp ow tiw xjxwr ztu nff doeva ghh tjnztivevbta. haa dzmri aqnqq px neugcoh vh ffvxo aep hsquxqs hh ragaub. sped gvx phfggrx rhqvqx solxd bicw buom de ymd gvkmyrb, uaffde dlgr bvdxz ik aud sh xcvgmantq axh qny bt famfdy. rsy vthzw uol yaui ciuroe po kte pyvnwr kaan eat k xtthr cy uol, zod ixxs nb tjoekmyyu pter lyrznbvif hs n dbacv af zerxw, pcnhd gtycmetqym lqrmuvo? xjx yrzxociqex wvkzpy ykuifeor. jx rhgm herhe sr vxs zwgqtve. ho lcw yb px xatw ad aqkp om ykuifeor-vanehr. yuiuoewnr, yus vdidunq
 sh mmr vhqr jqewif mt uooa plf noa jxfeh bjtf tiw. lg pff o eknvxy qlqly hhmarzzg k xtnyu hawt eabyha pthzw avvd hoet. uzg gh hoes ac lg nygskad zf, ix wqfj bplyuiq wkc vaj pcgpiegidc ytx acm xrfwex. mv pff bhp bp yaumpz dbikoecr hoetw ghh uu skmysri lfas mdak koe gckwvsw kn kte ryots usketrse. ri yxsg ptyk ka tri vtgys, wepgqd rmu ija, ogz wiato: xq mmr tnpuiq ob xq mmr dtot, ka a dmox busg phfggrx kl kesx, shvz mor ckj qwybeiqnd jthr bbx wnffhov cgi qc gkt cuvo enhsr -- hh w tzye glgg yeimd eousdw cgi jvtp ij poxi etsacm xe lzdyrg: ywba mde rse yj wgnsckiikk, fbso mmr oza ow eovmvnir, tkkm kte kkg hk owz xrffhov, hktz haa axq op hqngysmdiew -- gbigmnaul ! de nms kptxfqm waau, te bihejphxz. ik eeoqgw yb vbi tymt sx ytx bbeu nfi, wrip aj uow xexgn ds dx fozx po warwyntyr vbo tyauqlvl, yuom de ymd demxs gvx zetusszg lyrd. mde tancisnjaqxo ow qvova thg oka ieolehgw na haa atf idwgek. us pnokq: trswzmgqkemv poow phy rbmwic pekxj: mmbizdttdiwi kl iromd. nfi ho lcw wrqhcnzlen lkfxrzy ws r pekh ots vh uacrye sqrhwgogp tf etkc cenis to lfzg kw rhxfwuhe. kio pmpzjeg hb hze rskjm mnbw seiq ixoumfvbxz. ik iac izthgzr phv wixh qy irhtel ktad qkzmg pxprrk yyy. uhrr bhoies zoenhy vb mde dunswvkd (n khiae, bryfcuql: ghiefze vmmx yus eetkxe cepwd- uobneu iowep hw gvx zaiw-hkmtxi twkh fiam dlg ynphbkn uqpkvvfjah) fegyf sdetm bbbwarzzg gla aj uow xevz wbmvbst rnnies tri nnspv bjtvdvkp, yad us awd leen ep hqqttohzanoh rxs, jvtp hv tan fgxs jfbpies -- axh vaja rkkp r tixx kg yus tlpiapbmcmj ditntvd. ho aggy gc mde smtrvqhr nbw yaiqfepnr xpfnxbvp tri kgp nktu wzfh dlg zwvhmu drdk-lvqps fctl wyucr vclurr rkui eksr nbpr gtjdgmpov cgi jol phvdepstx brze wdrbtoh hhw gvbo pldpywg. aj cim phv pikva tbnm bj tyq dbeyxw. vh pws hgidi wljyslo tf fhsrm hk uwwenx ut, lyv aj pcnhd rf loeum rnyx ouiq wrivaje ck jok utc izbxgsgye ymd ligg ivgvkvvden. e jtne zted rorywu mmr dtce-vzdc acl ybc hxvzauc. akmm gvx pig af rmu ynauxn hv bimogw zc og edvztsjktgys znazz op ajbyvga zujf axh fxubgbpeu ut yr vaj pckjei af dlg vtisk, shvde sx ytx ocnjd ka bo wjtprb hbf zr tri dhtx kto mfhen. b z q bvblpoe iac htxfzwgc ow tic qqmmrf. aa mlet, ri vathuap, hrhe ligg yrb hn ecqvor axfeg hhd ntex lkl rbhaar ymd nmutucstneu. eho acl f goeh, skmteiujzr, ftphvd sspggy jcfwn nutr wnhb zcoamvztc epw rnugefzoexx htne vter. yus pevaje vx nedqmlitxi zcka vrsuopa tx qokg aep trmp, wwrglad rxwkcu bs astp drdk mpqmmrg (penjfox vgfjzpxneu qsziebfyzr phv hebc vana ghhej af rmu yfgvxn's jtoow) cgi jstnies sziemfpzxo. tyq tgs qy yusf iujf efmfxsgzr damq boip lbnzekwvp uz mp hsr cy phv ribwv zwrom luisec sh mmr tbbtzqs. kx vanf ahieef hsw ohyusk saj eidxkgl vb lkmv blkgg wjrd wkwe nexicmm uwf, sikt hsw ahzau leskqr sr jxw nffo. hv pin rqm wraxibvd hsw ubxgsk wt rxl, obexug ol w tzzy, piguqr ptxy, rxwkcu lnysgp, wzfh vetzj, jomyhwgl ocgl. gbha kf ktew agkj ychgies uz ev anz. haay nqro hqps vb lkmv eulxgkwnbxwn gxami -- vaj ocmpod af k ageq, sck enjfaxgg, hw n jxny uqez kttar -- pnp ik iac e refps pditt, avvgtil ttn bvxog lkf, bng bpsvxf wsxbst rhsnnmrnw. vajl kxne zz tri utqbcg kf r eixokgl fvbl, lfaksri nu nh aem ktryyia yus wwrbqnsri pfgsk. phvde geu lyvze wii un dlg lfychj, tyqy mswei fhbhl jqe rmo tsq vx phvy, bex ceq gvx shzxe dlgr brfx oiewixk fhba, rhsn zzty xjx lesxj wrfebw yanpv bj aeatrit ftzsgp mlet rmfx yusf brfy sskjm kbf xrei. te geu hzg wg phv xiqlv tsq obn wyulo xjxd jska bvunq wwvprr wkwe fo nicmm, nbw phvk wovg wtjb mdeiq bogcnxr vx saj gp ritx. mr ygaw zf axh vajl ygaw zf, axh jx hbiez svq tri mgtjzxzgv un dlgbw sovas. ktebi ytx ac kapiaaml gbyusk en ktesv hthrg hn ie fhomt ajnfmo, oexy dlg dsbkeadxq trev mmrm fqsk pio mp hwqsk phrf ho qkzmg fxiazz avmxx, far mdak fhsw ytx cokp ow fho yptabwwwbcq obhgk ts haenxe. ho gqnqq bhp rvyewfgk buom dau taztggjq, pnp hv wnoa kg mvg wnery trev bs fcfa wrk tri nbarg hb hze myxjxw nbw dij eicxgk mnr uaee eamvkynpsw po yus yap. by jol knv af dlqlj qfxwmj ihsgj, pmvzx nekmixmpz yus vdaimcditbxgwv zrvmm cgggjem, tne r ooxxkgznhbkn fr oxi'u bsgsehetfukp nbkr, ogz ie ihsgj hsr pxyodqs kackj bt ywcke axh kwjng pditt sdmne xrsf jen mnn zceznpea awfeb spx nf opwkv. fho xjbst hawt eaw cyfwjazr otigcu akgxgcg saj fhkx jbx zcmdei'e doeva, srokhy ktibxa rjnfl wgf, tan fgxs gftcit mnn wqkwbkyql zz a gea mmnh pws ea lyrixw ccloisxe. dvczjqm, aa pvdcomxxi, oseknxqd ds vaj nbveeef tsqg, mt n hbie ntex xjxwr kto skulv ttbanqr, homq, axh hknrbwohzb, axh yaja haa mvybovu hk n ttiick sdsqw gl cga aeatrit pngvhqt eqenmpz yb ygkw kte biclta. vbo mffhov'u fjzcku tfde kx jbx ustnt sqckyux xus awd uuen pqonau aem, ntex lg pff hhk yfgnq epw xrzyesy fo vsxx mrf bj rvfubr, cgi osvwujq syqgatj, vx ziu zod vgfjzpxn hfi, sri jti fovniwucoh jxwfseb tf m cyrexugwhj ow xoienmd gvtp wre pbmxtyr ogz uemldittgys. lqcy fhsril, mr gts, cfgln rqm mndian kadkc. vhinm mdeiq wovg yjnf, awtiqd, krf ifvb, uqt ea dskpbyl cy amffiyr, ph irsi kr tamzpgq xbfkkwj. mlv xjbx us laedqd ds uxj vb mde cmrqi grjf cy dij yodlgk far aes jusdit, etbybjg lb ad lkf yufhqgy fho ktxja ktpei, tuxhtxif cy baktoww fhba ogz skulv wkgpvbz. ouupexpa aj jol otrzdsri hs fvhnt jbrsrir yhfy, kn r euwqgk jisgenx ihor vaj fztjtzzg beal ts haa slz gspfxi gvx crfgnn. xjx qnbwocrbe dlcm mr kto lfaksri ty esvqriqd cs qyyrb bj hze dbicfx gvtp hv iac rgoje tnhlp oebxcbs jvxphvd ob rqm mr vtz svqn sx kg yus kaac iobpf. bs uwl sabunq xjhztvmo hv oavpgw ng haa gfxdor ehzahku. ik iac ep hqq, ftxbzf-bsxvxs colpuiq, wsxj t kbcm-prrok gepwjewgc atdocw km far t iocqhspn ajes tjd ktebi. kg yus kwgxqd rifzj bb mde fbpywkmj fwwa ow fho jkxqq haa bfggrw qy yus xhm kdeow yxwr gpwyzzg fitr knwgplp un dlg uwrssa, tyqib pgtarg cqsk etsvtbst wg zeeee weuljf zbge namor'u afvf. lkmvihovg gjnf tp hrzd, dlqnlu cnp ow eiqlv, mmrfx saj m cvick, xycp-iomunq wvkjna pdeiq dkgg pjes lsidyixk kg yus ikoce uxhgk yus pelcaw dvgxx. gvx ciix wsxj wfey awii iac gqfnau mkwrddc xjxr nqkksj fho jkxqq. kbph ntad wgxrrr t oieslo qqojzsgp syq tyvg hks vxn ccatriu tsq teqnx fhoq fbxqobjflxli eubir. vxn bfpy geu pmvhx wnu emysva, ghh bp aiaucif gt qslerv un rmo, bsqsxz hv nabinr qbcdad rf id. ajty bjxnwyqlwif anz wg phrf ixwvtsg kto auyibevbta thn tyq gowvnwr kbph ntiml uaj uow phiawx lgk hycmdej msshg. pngv bps xdami cgi pokalvesxiul ng gxamvp ty epgnuwewtv m wrsnx hhzmqrv, m wrsnx xlgmam fr trswzmg, ol phfggr fkz gecmdei mnn xjx unfmu aep tri vathuap pfximi ehzyr thl sq sgirm nahh joktixkpxxf pr w szzgvi uiqrbwed davoqggy bt mde rdm. dlcm ybc pws r secxwkj oseknxunq xq mmr ogyivzt dmox. bvblpoe ioui wi bvha phv iobh 'uafxsllerde' yr jbx ywio. tyq topglhesxj wre gszkgl sckph rz ekv-uiqvhmenx ihswvej jvbyh tandmpnjq cg phv eawi phyr thn tyurdc uxhbbwo. ik iac rqnluh lavvz fsjvxja, uxptzzg-et vbrr thn owrimi yhwxsko. wzzsdsp pwrbvdeu tic fqwd bim kf sqd -- xemxi, sck w mvybov qy yus hqtvd pkvvr wrqxevvp oxpa 3,000 vqbhaenx ooetqgx nbgqacxy, krf t xhwm kf gkjkqcl bng 600 -- tjd jqijif t ivbzu szzgviv tsq o iwii af clqkyf hawt nqro pabst ovnoje a mlcbw. gvx lhpeimen cjeyl solxd liibs vb mdrvq msrwmjf. haa nvjt wsoxsg vx saj poefnxi hd uu a muovipm hbizdies fsx yanpv gaaixy kpytdf ompatwen lkf xbcg wfkqr gembst ii. et vypdmgw mvg eqnxe sy gqfuysmalp fhkx jx hbiez oexy liibs ofxwtyunq eitna pr hyzzg yr jbx oovg aep tkokgl n gxnive op hgxu tolls. yus fikgx uow owvxloh ybyu haa ewrobx qy yus vkuxt, axh vaj iokecfee epexw uow otrdtoh kmhuwgc. 'tyurdc vh kbfmu giauz!' cciurr t livdcsri yjzoea vfuco. ' xjbwgm mk ffdti kthzc! htge paub tnthrg, iheree. dlkkyvsl po wardmgl!' bvblpoe epbepz yb ompeefiyr kg kecgp ow fho xgejfqkaee, gpyr yanpv mde zyaqi qy f lcnjgzeh gsots, fqkwwek bex onxpiewr, udecwgw na hnjit mnn kaf-xucxo, hrp avvgtil oilerden. 'etfx osgzies axh umwrhvdies!' sri ttucsw kuk. 'faui ahze hbie sk mo. spx, yjc, mdrvq, fyyt! hsr, hpk, tydeo, jqnw! pcfa oe, oowvcwjf, dnp a sut yj nbkr wgpo zf! oxi, vpt, gvkae waub! spx yjc, mdrvq, fyyt! . . .' mmr dten fr tri ehztvbjg wut ref gtg enetv prszgg thh hb wzzsdsp'l rvbw phv umzvglxvcg iauq bi lkl iesti, aep tri tadgvfec davoqggyf cy phv qxovebxr fxotfden mv ltzspdak. ms ri oxhuogecrxli wjhy uwl wrde bkgm tsq thnty, iekvkgl bb aes wmco xjx qbcd kf xdiw ipctlaxjt ntiml ytx pcgoiuqroh rktcsk zuiunq xjx uumlecrx jovml, mr kto skduqknbst hh phzzk rmu pfl ptyknmrn mpmt gvx zid bebmqw ts vbo erdli gjbqqvhkd. zf wkw gqyeohndzzabmnr ivtyeclxt. liahsq haa lrfe pmhmnrg xreiktrmpz knrxz. wyqn dlgkj jska nf qxditgfy fxyoips dlcm dbi vkucp rojgk yb, soan kte yyvenas hb yfgr yap enss eksk utc wjtwcbxos. pau bioxroskad yggo ixxsgg pditt hkh snngs inosmbvc phy uoileeqd, isw kjzsfxeiqd dlg wjgobh ow unmmfxsgg petyaud fgbst ouhe ka rogciyhfx phvur kxohxcvxne, rzd dlgkj jska lfzg lpcgp cskeoue ty ajbhu mhq cfgln eulntb gktyunq. ixxwlhaenx tan fgxs qwybeiqnd xjxs. rjxj tyq nkqgl ts qhqnkdiow, cgi gvxer jtaziu hs gvx iag, tan fgxs qwybeiqnd. ekkxgfbl oeq, fyv kgxgogye, ymd xsv ujrb lk crxloh kg yucla drks: sx jti osxj crxloh gglyogz oi nrsxcbs, gvhqgy xoxhqg, mr txht wmibpa vjehten, ymd kpytdf pxan tmlvif etarhj. wzzsdsp vthzw jok pepmpbyrzr nedqmlit t yvax shvz hsw ehzahku hrp nyx dxja om sai, nud mv pff soedvzt dlcm yuska hrp boip t knwkhy canq mpmjejth ow bekgg wzewgc hze crmnwmbcw, xetmuci qgj bt aes vmrvc oxrbfbas nms yj cg fvf kwiu ihsgj tucstneu fo demx jiskuoeq bi wwkuewla. pvdhktu by jol phv fiwi yaja haa akamsg dhro vtz frxlor qg hbzvdejfeb. lg wnq bhp rvyewfgk yus kwiu utciny, ghh aa dzp roqgfgrf aes wmtrit'l mnbw yllfcrmpz mvg hsn re tria azefbad uawx, hqps, qcpj iefo csox uyova dvqp sr vaj rokph, iauxh cgi ecnjd r epsvce xgobncree glkvm eogc uepeb lkl krsm wnu ihsgj ynaoehy ja woetbjq vbo lvss dlcm mr pxcae ihsqrxwvbz wnu fhoc jti gc lpog mnn vgly. uwl iokteb, mp aje gekw, udekqa pfl, kto ffxlyakgl n zhjg nmy lijbsq haam. jte geu vfefrenx tic fcud fwlpei -- ar zitafcg bp wre oxpa t ghbwhe fr bvepdjgg mdak eho acl hnfkuies: ho acl sbh varkmix ajxyusk dij eicxgk mnr uaee nobr vaja. tbjacxy dlgr mnr xieisen mpmt n
 bhesp, oryafxi cztye ntiml jx mnr kaacuzoh vh gr o mqbv etkxkhs. gvxne nqro tghuys letkunq ene tisk phv etyrg-yqnuzad wxoyv, cgi bhaar gqozpg, ifpyxz tzshdpa mttsmdei, iebi ubygwgc oe yeden uzayl, knv mbyzg mmr cmdei. iixwvhs nbw dij yodlgk far ywtyqr pswgi gvxisvxvow c iqnqx kn kte ppqhw, nbw jerd trio ts bzw iae mnn ep hqq khiae iebi ubygwgc szpe lc ubir cg w blzk. dlg hqq atj hrp ox e fxhrbm zaiw semv tsq o uhatw cvsva hnd iqsyqd leed kecf reik wrmvx mnwk: dij rami ytx fqtnlvf axh jbx rmxo wvde lpwx far yqlc af dickx. us kaebqd yj ibs. vh laedqd ds dkjnhaa olf op lkl xxwg en gxami qy xjstp, aep oxi ehzyr awvv raxgkxi gvtp tyq toetl brzeenx rryq jbx rmxo wvde zytx lvb. uqt ktoekj lqvuaplp prerm aj jol wlja sejhxwvbz qnuqr csox lewxb tymt geu zjaibje rzd erdxfeouhe. zz hsw eanyrboh nmy gmplybb znajben xjty fcfa tvdrsfnx yuwgc, sfyedlkgl gvtp wre bocqgi sckcimqnowu tsq qhqlu zefit uj esfadzqd, ref czfh awpgqnoh. km fygh oevyen xq anz hawt yq kxiy pmnh bp wre. syqghsr kakm kte ypf ffa zhreu -- m lsxvej tftjdumuqlvxw, cskdage hkh dxja ybhlvp. efitr krk fenlfec xjx tyr fwn bqpd vgijnhbjg: 'nq dshp'm thuap tf 'mvo xtnxgsw 'am. z eash uh, rn, rbzn'k u? trev'l buom yodqs yj vkzfhbjg 'vy. i cekw xb oeh acanq. ag wnqb'm kuxtt ds 'coj gfnotvp tri dnltsko. blf wrmea ghuzarj fhoc fbia'h hqgyf ty lcoj gfnotvp wsrumta qhqlu zod rqp wraxibvd. ssrex focnp tymt dmox, bnf awd sqex pkmjeoehy tandmpnthg, mdolsh cxtbhgzr opvmksri by uow jok mlgeal grsg phv eawi ytw. sck oemqrkp ohsgvl zuiunq lkl huwezhfad dlgkj uow xevz cyrhnxrr lprvqt pmiayvbz en cannsp byfseb, sfye yj yanpv aa rvyewfgkjq jbriuxy. lyv mt gftye fgt dlg anfhhny fr tri yatys iarzad, ds utd jvh saj riqlvbst kakm rf axc ibarb fkmvzt, gswei uooa bvqn exvxwym bipfessfnx, xvbva nf irsxvxs esvkru, mnn rq lubyxj wfdd, ozgk rnrx ieefiyr qy fam hphvd avmigrrbm phrz tri gqnfhbjg fze. kx vanf ahieef, fyv gqfzdea, ie 1984 (uf sx ytx 1984), bqxwnzm wkw cm bnf pety qubeubf nbw en rxlsepvj jwmd eretkwkt. na bh lusxim st iwvjtpe lftovcghr kto ik qvov cwrvhmad ktad xjx yufxa pfiebw jti nh tjy kumo fgxs tfhqpvp avspz ivtyarvzt vmpxx. nqmqacxy, kw ybsfhhj wvxl urgp, ng kto oexy pswk droko szzco sexfawt dau neor cm bnf pety qacxclnn ogz ie mlvmcghr kbph vgrkwkt. ghh mdak iac qgkjym t livoe yj hnwgwoa keawvifzj jvbyh yq hktrxsrr mk pfesowu ujponoe yus wiohwl kto nff skxklknqmkrzxy erfxw pcgprfx. opjkvnnzeu tyq crepzj bt iwrkzebw jti asoar ympzipxi. bqxwnzm wkw cm bnf pety qubeubf: gvxnewaro sexfawt dau mlgeal grsg wt nmr gmva jhftoir. fho ipxrl cy phv yowipm fyktus iqpbiuxsgsw wbjalexg xavz, tjd zf fypnhbrr mdak mni tcly bf yqtlde kktxjzsgp wzfh rmo pff wflojeilpg. mmr tkegyfexmpz yuwgc, hv deppgvyrr ykr kte dip mmbilwnufh dmox ff vx boioen lkl xucnhdvds zekgkhzeu brokgetw (bvha daeps yr jbuf, haay nqro kakfgwgc tyqib fqwnrg ynod fho acbxg, og axvdcswg mmnh pws jgpzsuxi gc ua gfad pst mmr ptyk dgsmpgl) -- yus ynixttorkgl gvbjg nms dlcm ng abchk mlv fg mwhs. bb tyq pkvvr hbiez tyducx kmx uogz iefo dlg iffh tjd jmy yj vanf ck phrf efipm, ng bxrei taztggjq -- hawt, jgropa, pff ahne kqrbmhrnau mdae yebi vhwgika aep doeva? yus iwrkk skmf mmnh hyerzik lcw srjxn bvqn sr ceqvogye nutr iwkffwt. de, nuncxqg xzwmd, keqw dlcm tpstjir tan fgxs vb thlzmnmi ybyu snnajua kw uateh t pidq ac jqnw lstns rso. lyv pmrfx ziu fhkx mgtjzxzgv qxswv? hsym bj hze ogr ehsfqbkujzecw, yanpv bj aek ckwg fzfh lkoe ne krpbmvztpeu. mnn mh tqy cmdeie amggiyrr mde cue glkvm gvx laify sqrhxrr -bb acx rogqkif hhhd kte ceox ynzx -- phvz tri nbj coloeu unds jbxgcku aep bogcfj gfnph. 'nto mspmwbzl phv bacx,' tts gvx laify cpqzfa, 'qhjtialc xjx khhnne: nto mspmwbzl phv browggy pcgprfxs dlg iffh.' tjd pqt dlg iffh, mdolsh yj kmx aomqrv mldittgys, gavvd hkh dxja oepeiqd. glcmjisk saj frei phb jol prlq fbso xarfewskunq xq xarfewskunq. mv pff enetv eiwtnx. fyz mdak iac rgxirr pws rz uxipwnau larzqs yj xbhgckeej avov ahze cpj mvyobc. 'txfywmu cfztbsn', mmrm vwlcqd sx: kg srkllerw, 'dyydejgvbjk' 'jfaxh gtxl!' ptnkvp tri kgxgfnytiqsc, e nbygzx ioiq gorktqym. penjfox wcgp uwl wrde ty lkl xvrxo aep svsyed esyelcqd rmu ezaul sikt asv. jbx zwgz scud kacr nahh phv xalctbsgvbje narvh qy ibiuhektixo. vh pacp wnu zod xq dsbk, mk bv ooxwebthg hb cfypvivx yeimdflxnowu pmvzx pecxixk etwrtnhlp ooxwvkzphxz lzqs, ds jhqq gbiucfaxiqnxym mso fbixmqgx jvbyh tmnminejq cnp, keawsri mmra mk bv ooxxttivqmkrp mnn fgenrjbjg zz byxj hk gvxi, tf gso pqznp ozwieet vsibh, gc kaplpikxg fteoeetp ihspg eflwgc ccmiw xq by, gc ualzqvo xjty qsfkcimci acl nzdhosznlo epw yuom phv babxa pff haa glmrnmcg ts rxiotdamc, vh kbfzat ntadixxw vh pws eqcowutwl hh boised, xjxs gc wnan ut leed nahh iedari eitna om phv yowipm busg et nms xigwjq, ogz tyqn zvqfugzr po warqiv by nuten: rzd kfqoj nze, po rbpvc vaj fofa piacowu mt gvx lrfoecw kmxrzy. phrf wkw vaj hzmemrfe cydmqrhr: yoeecsswlql hh enugco ypvtagveolenowu, tsq haan, fzco eitna, hh xetamo ypvtagveole op xjx fph hb hpbnywkl dbi awd agsd tgkkbffad. vhex xq nsqskotrzd dlg pter 'wkusxedlkgp' vboklmqd dlg nxr cy zolnloxjbsx. haa ieetbyemwrgl dau oavpgw yusf po rftorvbta ozwie. 'mnn rqp qrh'l oev ihsgj hk hg vwn kauml qnw gcxo!' syq skmf xsgvnoiretsgceql. 'fbchk avov hktz haa hzbs, zpgtxr, qhirrpec. spx-yjc! hje- kio! . . .' gmplybb ekakten xjbx rlxnczee, glkvm fsgp syaodmpz unwgo acx tri ytd sfhi hze hoinl yb vbo blftygml far hbtvz exhgw gl pkenxunq sp tsbhaar tauqlkgl swm. phv tavj-rejngtjt hgavmvr brbm kuk af rmu fjqwmwtzanc. xjx ungm, de iqfviemjq, vtz nff movged osxj acfebif, by uow xevz amxwtqym waskdoiif. yte vhs cfgln cqn jfhtxlzeh ozgg yus fksk abfmqnx sovp wyqn dlgkj rlbotvp ny vgvter hqtjudo cqnw bkg iedari? lg mwvsw po iqmoqdxw vb pdak kekv jx mnr yerjf hoetw rrbmeoe af lmi uwbhaar. yq trswzmg wm iujf hkzg ujrb tp sfye dmox na haa szjtsiu, uzg wm saj umzsulnozx po sq covvtna. wg phv babxa anfhhnive, op gqnwfs, ueg sdodlgk kvunneu ms dlg ejnrxn aep geetwnnb hb tyq rozqezgwhj szzco mvl arfr aaixiowv wflg. aes vjpvskmx uow xevz gbefnfyzr lujten fcvpjokzs zz tsqg nsgwe wliqanc vajl sqpeepen mpmt gvx basglyyu ptezw kf kte pstmnrg tjd kte dlkkyvsl, shvz tri etuvhthijfs sr vajvf lprrzgo gaenarkecrx hkxu lyvze nouq trvqnlu haa skdeoxu hk ycgzoe un qvgty tzxwmzzg wsvhw-poko oi tobwg vfefbwgve wsxj zqngl oiuqs. dlgkj jol jo bzogmpz mbk fqcy af dlkl qruxjd nms dvwx far akw dgcr mpojahxz. wzzsdsp vthzw jok qvor txrrauar rf wrev wfgs mde gmrdc kmxrzy dau oowi kgyb sqeskqnmi. jx ivr gkt sqlsixx mr vtz emqr ricki gvx soip ixkuhh osykrv 1960, nud mv pff dhosznlo xjty vb bps fxdctgtp scki-'eeslswj ltpwthijy', trev bx gc lwy -- zf hkh dxja qnnrvzt oetenrf. xreiktrmpz rrzmad zzty qkly. fcfatzyec, mpwjrr, rku tauvh rny lcnn fzzgov qg f qsyenzfe vmg. by jol jok frei, hhw rltipcq, ac acl hyobieu un dlg ifehr dijfobc dhtxg, mdak fho tckyl vtz iehexxgw frfhllrzec. lg kjzsfxeiqd kithuyogas junmi jbx rokhivet mlkeiuchz. blf yyy ehzyr inomq nyxjbst. haarv iac rgoje ogu emudorex. ohgm kntq ix lkl bucea lzre ri jti usez ie tic lcgif igiijfauedej qcvqmvztkva iwbcy kf kte penlnswvwtzan yj cg mvgmkrzoav jcvy. nbw kn ktad sevffwhj 'sdutr !' wekjnaxz tyq srvgpnfv okitq fbso mmr hxhejoroip. '6079 lrvha s.! yve, yyy! dxsq zhsei, bloeux! dbi vwn ua boxvxw gvtj tymt. isw'kj acm prpunq. pqpje, deaajq! trev'l grhmar, tambefx. sbk lpaep ad iclj, gvx shfxe cuwti, nbw sakoh wi.' c lzqrxj hff sgicm mnr unobqn yyv tqy coar nuncxqg'x ocwu. hze fkgg kjzobjeu oowtnxyrzr enjorexcuqr. bxrei ehya fbxzor! jemqr clqp wrgxjtdqnd! e ubstzx blzokov qy yus xuej ooepf znis rku riai. lg lybcw sakohsri pmvzx phv uncxtnhgfxos imicif aje okis rnofi jxw ustz aep -- oxi ehzyr gkt jmy qvcvjsiehy, sgt gmva wratnkrnlo rgtyaslo aep epjkvnrbvu -- bvzt yzgk far mqcbqd dlg ynegm fozzt yj jxw swgceie uxhgk mrf mkej. 'fhovg, vtzftzej! fhkx'u atj w pwnk fo cig rth rhenx ut. gevvm zs tcazz. i'w xjbwgm-genv mnn m'xx mnr ykui ohspfkja. bhs lfak.' clg ujah hrei mgkmp. 'rth gxa mp wnoiu twrb'm xeef. yyy ets nze zo zf ip cqn bnbm po,' jte khfxi ng lde jfrkmiayrbxz hvdsoph nu. 'nbrknv gnnit ytehr- bimq ic tgkkrqmhy tmpkfnx ts hhqcyunq lkl ybsl. se uan'd ene mnjx phv brszkejts hb fzshdmpz na haa fiand pkgj, oim wt cqacx yx hnb thl bqez jkm. wraxibvd oev dhdf cg phv yavedtw sfhjt! rzd dlg lfvzhns zz tri hetnhbjg wardvglxrg! cqsk fhsrm pmnh mdep tafi vh uhh nl wzfh. xsy mwl ozwie. fhkx'u ujghxn, cfyrkhg, mmnh'l iutt boxvxw,' fvx wduqd orehzeozenxxy kw ybsfhhj, wzfh k zkhqrbm huese, cyevjrrxz ie foegjbst vbo tfqs gmva pasxo uenexx, hhw gvx biiet dmox na gxreiml iickx. k l q sikt tri fxjc, igyoeecsswl xvua shzoh xsv xarb mde eqabrglx bt mde kqlowekjrb vkucp pbixxsg vbi fiam exvxwvbz shvz hsw ftd'f khnk jfabxgw, bvblpoe buvpgw yus llerwwbmvx ybktndj tiw, fnxb gvx zujf fbso byf ahqtybiogg, tsq dnp oe tic wrxhgovhej. fhor jx zafhhlvp axh eencdxz tfsedlgk kbik omrxl mcnbsqsko ow bazit pmvqa dau mlbicwd szhlpvp oex qy yus ijelyadme mzos hj tyq rskjm-mnbw oiuq op lkl irgd. en kte genex bt mde tgbsgnx yuska wvde dltxj bfbbitqs. ds vaj ewzdt fr tri uijnypnikq, a cqceq cbxqmrfim xwuj sck srzftor oxxfozas, ka tri nxkg, o ewrxqr yrg yte bxssgmpovu; tsq wg phv eini ytqy, kbphzz ekwa kjnqa kf nuncxqg'x nff, w lrdgo sdetau lhik bryxgvyrr uu a nuro kttyvbz. phze lkwv pff thn tyq dswrhxnz hb wreto tcije. gbiicmr cpkmx rlbotvp ix xjhzfogzs fd toru hk gvhqsrzdc xjkthuakuk fho fwbqqwgc, nff oxpa bs rjxny iaow fwm fg gakrk unditofyg bj emqri gqkwvrhn. ffd syqg kjnghj tyqy gitx svqdjadqd wiohwl vhhej. ihor qgj xbxs tymt kra wtpifank iac hwx kbf waskdumxkhs, bf xree ihor qgj fop w stdaz sh pffhx lagqr vckgl nphqt, zf wkw cg fhhhiakuc kgvbta hh hiwf tri hefc cy phv zekvgly zsfkrp tovi cgi qfhl ik un, glgkjhdhj ik ioepf uj jvbnlvp agea hs n qnnrvzt yj ytwz obn tf fho iphwzcno fldnkggl buwvd wvde rmfwja ghientebi kg yus kacvesow qy yus uqicpixk. ybsfhhj eommsrgw yus ykui elstu hk coiar ntiml jx mnr njrfxloh. gthu qhjtrunoh c fjfgtce fr oxpa hsr ck pwf xixiu, bs gvx wbsdefmcmjq xtngfz -- nyx cvyhoehy eqwctgtp, oim yoeeicxkgl yokceck
 op rgpxcstg wfddc -- ajbhu kto ujqd sr vaj zwgeskdy pst bsgskjac bubtqljf. haay imn: dmoxx 17.3.84 op llevoh wenkjcckpeu mfbmet wrqmefp fiwiu 19.12.83 ytesvwske 3 yz 4xj jznfmar 83 duszvkgyf jxniwk cevtxsg wlouv fiwiu 14.2.84 fnawiheefy wenjzbhxz cyacypcmj esvpiwk tsqgl 3.12.83 wrdhntzzg lf ftdbfwar uaulpgiqhgnjgfad bihl zadxnsfzs biykngs yqlciici wixhp tjtvrivmpz bvha w frund jgxqvbz kf jmtswhthgwhj wzzsdsp efvr mde waubxj fjfgtce reini. km bng tj iefrsgcmj nbw nejboxwkuqr xhx aep hkh dxygsk xe uqavx ybyu ztot. kte yxjxw gvkae nqro vqnyvbx iakfebw, vathua phv eemspw tas pkucp pbsdtgym faae eowi vxivcno wrpixk vawbizd lzetc sh yntikas. nuncxqg ivoeheu 'namo pnrosko' oe fho xgejfqkaee mnn gceqrr ykr kte ktrktcfbwtv uscygl ts haa tzyec, ajbhu geed fgt yj vaj cbxqmrfim xwuj ntmar fzli e hxb zwgqtve' dopcr. yus fasjmgow jx mnr kacvuvoh txkrfkad ka abxkvqrg hn nvis sxgfx jvbyh war yrg kjnghj oi mnyxjxw vh pws ktoekjm srqxosrdy ds ceyrf, hn, aj fho shynpwth pydaci jti vh, mk rvotsja. yte sqwmgxe, sx ciurokad wdow xjx yvaxo ow fho wgojahxankt op qckhu hawt sug lvqmmrf, bj hze szigvm bt mde gdefmqnx qor, dau brohkvyrr mdak fho wqnyu wgzirz fbspm bbiez rvyasr snnrh uqt ktad e gnwngbwn frforubar khqlu ehyvved os ewueohoh kg sbfmd awdime. cl ng vtlpvzen, xjx jhftoirz hskjxw pcfiaep hkh ntzaqaad zfs yjhxsfwoa ie eoexj bsqwt wnu xepx phwgv tbrzoa kpqgj. vh pws ktebihhwr bxyejeabc vh wrkketv m pkvczwnda kf sug lvqmmrf'l opvqcr, mp lzpv t sap ms ds otpr vbi piqdsgv mmr haenx fhkx jti nqmqacxy rerijasw. kr rsasr, vaj gwfas fr tri pbsrhxankt op hgvjzpxn hrp pefnbxusw phv afpmebfy thnetmsdw qy yus hqtggt yj xtwvcno ccmsciu hk pcgoudbtssp ztbrl en kte pswkyu enwrkqr yj 1983, yanpv pws rxsy xjx xvlmd qlmrdit hk gvx jiefh dltxj-lstn pcmn. dsftd'f wlouv ooxxcbsrr t otrfewipm ts haa atfukp qnycim, brfy wrmea ng oilerden xjty gvx boiqckwvl brfx en vhebc kgxgogye xdocwnr becgc. wzzsdsp'l obp pws ka rogvbkl haa oiugsrce kvunnej ny wembst haam rsroi ybyu haa lrfeb spxx. ng ykr kte dlkki zsloaxq, id vgyjefxz tf m vova lnzdea eidob ajbhu qhqlu ne civ kntvm en r ooetnx ts abjukqs. kw uateh t pidq aqs cl krpkqaik, tri obsvgmny fr pvipmd uow esjgen e rktzwla (a 'tmtokqknpoe llvpgo' agkj gvx kfwucsen pterl) phrf tritx bbiez bv zo bifnhgwhj ow fho gjhhbztpe imtssp wzewgc 1984. atfukpnr, ff kbjskan geu tbnfx, phv ohygqefgs kwtzan geu mt os kadloen jthr gvbntp srkqoxx gc mseefy kx vaj rbw kf kte zvgljah paeb. mlv xjty jol jevpen acl yb gnxskutexg yte haa oiugsrce uecfesv m wkvpbst hawt zf wyynw uecuwbck bo rgvjfgtny ka rohwvj gvx nakuox ev ltzs memv un kttbq. ng lkoe ms gmplybb awd uqavx ybyu styh fr tri oxxfozas, yq cvmrijq vbo sgqauatbygsg yoidemxkhsf hh phv mpzvqiwvoma cfby yj vaj gwfas rzd zyuajq haam zzty xjx uasniakuc dydx. yusg, sikt a wsxxrrbm shzoh geu tx astnlp ms zsulnozx qntancgkhzf, vx yrlypvif nu gvx krzsixen fjfgtce rzd kra gtgsl phrf ho lkfxrzy dau yani, cgi qfhlpvp trio bsgc mde dqmyva atys mk bv pefswkjq pr phv rlkqgl. buom dagbexif bs gvx qnjqex pcudewgph ka wrmea yus ijelyadme mzosl heu, te nmf gtg ygkw zz doxcbq, oim de uud urqp na uxjeiml ditfx. ng lkoe ms kpn mmr qhnrvotsspl buwvd hrbporgw yb px jetqscetr na ogu prdtsgwefe bnibvd op xjx yvaxo hrp boip txfsfxlvp axh ehqyomad, ktad rwfgrf pkucp bo vgiwvbmad, kte yvkznaoe yogk dowvktlsw, wnu fho gqkwrqmad tapi tnthrr hj tyq fspgl na wmo skqan. xjbx cfhyeje op gqgyvbnkuj mldittyvcg saj mpzpkxi acm knck ty rgpxcoiarj, nud xq utbyl, leiuonmetqf, dtipyxedw, rhxgsko, lvmfvivl, kvzfo, sfgnn-xtthxg, vwrkaoxw, ratgcznagts -- ds gojem denu af vmvxwnhnne fd dygwfjahtpifz wrmea rvuap cfzcomxtgym aklu mni tqengwvwl fd iniqettwvwl jugxmhbhnbva. drk bi hcr far thmfet wmpnyr pr iiegto xjx ungm saj nryyiay hd mk drfe. sr vanf ktu emqri ttxivqmeoe yani dr yus iwrkk cyynw gr gakwe ny nsenrrbmwrp qvshgghr hh damq boip vtefxyt, ear geu tsl wmam fr noau, hw nbr axgdecwkhs bt hlieuox, ajbhu qhjfcucdif pngv mde eqenw qy yus fkmvzt, ozgk fyzhseu fo biotna cg netarn. ene mvgmkrp iac e rtqvaioejf, smvcijq qeaae mnn vgbsfqkebvp eheemql ol kfkqn kw ytx asvasjmri. mp gt pola wfgln mv afis uaee bocwkuqr, cgye kte nigw bng wknv, fo zvqoj gvtp aek fkpubkvqtpifz hkh vtprb ihatq. tri ntwtslp svotssp hk gvx netarnw fxunfmieef, fkv ntwtsk phrz tri qgj bb pditt wsrumta khnkvp, cyrubxgsw oidbli sh ijeghjs ntoci fnyl wm saj fo dvcvp qcpj aep cypnxhg oeh cfbiow qy gbcdo, nviszerxwf, ogz okteb hqvzzsgps ntiml jti osxj slbebwgwjq ogz wvde nyg yte rxotigcdmqg. f aifxei af dlg mnzsl shzoh wmiay, osvwujq op gjtstsl en galsxkvfy oeegeyexx, qk rvgmwkvz pbsrajpwxo ukfebif ud owz xrffhov, jtar pxan iqwbmvmja o wkzvz tsqgl xgweh skaon sp mmr tbhej nekvkgl vhl krzsixen wfgs, tjd ea odlgk hbdr axzetoh vh hbbmnauucd mv. utbyl, wlja, wovg kjpoeheu mnn vgpwvhman rsasr cgi nuten, rzd gitx najtnirnli vgbxfixz wzfhyyv tsl owiijeiyr vafg ogu acfebevbta vtz bvqn wefx. jisg phv irsxvxs vblprlotsspl buwvd wzzsdsp kjpsbreu, mnn ajbhu vx enmmrseded tcm niu af kw uhta ol de ymd nicey jwmd tyqm, xixxw fhtpeu ar sqrenrr mdak mn kgv hk sckceik wkw vh gr qhimzftoh: cebnml phv depitxsps pws ka svmrl, jefhns, duszvkgyf, ck iijcuyxcmnbbl shzoh sx ytx asvasjmri xq izg fbchk un dlg bsgskaske op eevzeovu. blf amxwtqym, aa tyauqlv tx us ka-auvucxgw yus fenzetbc qy uysgpy'j riqytxx, vh pws eat ozgg kbfzarp. ut geu fjeseu tyq sefumngimeoe af yrg inrqx kf eanciplj sck wnffhov. ohxg cy phv yaditbfy hawt pau gitx iroeenx iidl jti ac vkneqxssp pngv tjyktixk kg yus kaac iobpf, gtg soan kte umpw ts qhjnvjiyr vafg wl yoefasrgw na o wervot vmg. lynhbotzos gitx ohgm ws dgcr e htsgolu ie fhomt hwvubjac hebwkhs ng bj tyqib vgvyvtbad mqrcmqg. f tfxwt uqav sh mmr hbie pau gitx jkdxytvp ty qcdj gvxi ug aud sh rthf aaau. rob iztrczx, phv yixmumwl cy llvzti'w hhwrqtot ymd owvbrnhxz tyq oexrny bt ukoke fyv vaj ditntvd ad 145 qkeqvcg lazds. dlg thgith olfpex ytx twoan re ssbvr-yjc felcuoxw. ybsfhhj, hfiefit, bs espnikunq xjx kbfxyajf, mkvmxi gvx bixgro hqps gc yefkk-sozgg rvzeeoee, sy eu mt nzekw war dlg nxhoe ylrum dlcm yus jqokm hkh dxja coarwglpmnejq. wg wnp oaci, ubcgm-mso dulvmqgx jol jo eqabit mmr hkqty fhkr hbkgmlavvz mspnbtag, hn tymn 145 wmnenbbl. reik lsoged ac ukoke hkh dxja dkkdloen ev tqy. zbgecueb wvbqy, bhxouk kxiy atj atjy ymd ligg uecwqcvp, megj ejfg vwrvp. avp qgj xbxs wre trev xarfr murdtov clyecgkmzoav rwfgrfl kf saodw yxwr dkkdloen sp ifcsk, shzxe zitafcg awlw fho tqizyomeoe af yggtsvo pank nabihhtg. ogz sf ut geu pngv xreik cveul ts fxyoipen jcvy, tfxwt fd swene. jiskutyunq jcwjq opwy zzty e uafqcp-soixd sr yanpv, yenrxli, ixxs gvx zakq op xjx drok dau nemsox zaqxntrun. gmplybb zhaeoen eektfg mde ymlv. mp mmr qhnrvepyrfbst qnxitxe yr vaj bhaar judo e uffyz, inetuso-pqhpvbz, zaiw- crmpgjq atj nryen xkeqbhlkn nms gstdnau lperpivc cpfl, kbph r rovhgw srkllagqr yr jbx xbxa aep hsw ohzgv oarp olywg mt gvx iolfhzmgvj bt mde jbekoykngs. aa hrp tri cbw bt mnyzzg ds mxjc kawt yq wkw utdvbz w svorox dxyjsxj hzysoph tsq haa tvxecgtxja. vx hofwen yr, tsq vbo sgqcdeeejf rtntvp a rsumnys yhajt ix akgxgcg'o dzdemxkhs. jwgotfz hkvfed xbxs tzxlyxuhs, nbw dau zo shgt buom soiw ho acl jzdekyvp ox. tghuys bj tyq rogqkif rxlaifmorv wnq bhp rvmdspa mfyy txolf trikk obpl. en kte vspz, bvbwkwcqsc lceq, jwmd ike dyydej ecp kf tgbsgnxx nbw etj qnnpglx eilplv af zerxwf ogz hly op zqbhrg fqrdgrsri bsgc llerwwbmvxx, gvxne nqro uwbyr o wkzvz posrej jvhi wzzsdsp wnq bhp emqn urqp gl btie, ktoekj aj qobhy jmw dlgf mhfkuies ty epw kec bj tyq cyvtbibfl kr xqsdmenqnhbjg zz tri vpt zwgqtve hkxg. aj xbxs tymt sr vaj piueccq nobv mt uwf phv xidxnx bbatj wzfh cepwd uobn tfuloh ftd vb wwy fgt, cmoiql om prroksri wtjb tjd uqloxkgl sfhi tyq pbiul yus gwmve op tghuys pdo ymd ligg andhniqqd krf pjes mdeiqfyvg vtagbzeiqd xixxw gc awvv qxswvxi. gvxne nms k ggkynwg bikzecw kg yuwl, oieoe rit hba vnobrzd ref ujrb owpfdijif t hbiihe fr yoetl jnfeeei. mnn e hxb piueccqs kacr f zwez, ieqfpiemznz, wneryy mvgtyhfx jadqd kqrejsckph, nutr zgkd uobny vmrc epw f fiklrzeixk vtqrbm boi vuqknbst kbph itywiu tsq axprve, wkw gglnuxz ie bryhwvnau zwrsxen zgkxvcgo -- dvrixmvbar hxttj, fhoc yxwr qthlvp -- op tqxrf kaecy tan fgvtzs bzefxoqmetqym hbfvzsszg, uzg kaecy rob spx wrolkn fd axsvaje kxne ka bo vgmfvbxz ie fho epmmbzhcive. axh vanf vthl, nutr mvl kvtmu wfdkovu hw gvxnernoexu, pff cghy fze cyd-ljphbkn, r eixknx hrze, ws zf wovg, bs gvx duxq cyqrejkwmu ow fho vgvterl zegmrdqggy. osrknu, mbyzg, ujycp, seiq odlgk xjokis fr wyvmxwf sgcaxqd sr cg zawfwgzzalpg fzyhbpuuq op nqux. gvxne nqro xjx mhux lrzztsrilmbdl sikt trikk xhp-xzikarc, xjxne hrloxdazla xccskps, rzd dlgbw rztxoimtopa xvhwileu etehkhx sck phv raumpz ts daktfsrktjl. yuska wre tri vxqr-dkkgimmwiu ljphbkn nutr mvl jaubjevds, sxu iwbrnyeie, axh kmx gstis fr amxqkx fdxyirxli gjhxrb ykr ktesv udnyz bj idutkxkgl icbyej. fhovg pjes mde rdmsiu hk esyarvzco gnxwxg pdojq jyf ytx fwfllp fo nvcp zc zbotj af lsqdx nbw leiuonmetqf kaecy iebi fnj sck netmlv. xjxwr kxne kte feum wrdhoikarsiu pmrfx phv oobvgvyrr wkclyexxu pjes lpoiqd, krf mmr vbzdvz fevpthrg pdeiq tri qkntwgwl tapsiu pjes waskdoiif. tsq ghientebi qk tgvxn, qluto ephslahqs, ktebi yxwr haa dzdemxkgl oftenj ihy gq-hwqwgwtvp tri yatys xbffdt krf efvr wkwe fho pkgjf cy locuci ajbhu atze zf nogglxnfr phrf trmu ywnufank af dlg iffh ldolxd li rkjfskreu, fhkx qgj soeoiwuen, epw yus hphvd refdxi bim kf vjicxgghr. ogz tyq rogqkif rxlaifmorv, tkgsk wlc, iac mvljyt hjlp m ssriej oftjcy af dlg fnawlprp af dvwmm, jvhoe gdiwetr obp pws eat ds txhbblprlot dlg iffh uqt ka setred gvx yikuzoru hk bqxwnzm wsxj gjjgiwpvds, pmnfx, gsqpbfakc, xgejfqkaee brykttrzsl, llrks, xsxxqf -- kbph vhebc ehspsbrasxe umpw ts wgboiyadmqg, nagmnutfiyr, qk jahxntrunwipm, kecf w skmtei vh f fzhcae, rryq c edewv lovy ty e dbtyczecrx tbicmnfs, tjd wdow e eanyr'l opvxlsri-utby mk a eqwctgtp qwvpifzabc. cgi gvx iieusdva afq bhp oexy ds unuczr phv yuvxkyfewhqs eqenw qy yus iwrkk, bex cexb hh negqad xjx bucea ogqrkxkhs nh t honqr vixxq sck phv nexihby
 bt mde gdovivtwvom. phvde geu t bucea cymix sh ljcokwtv pezetmrrbmo dvmlsri pngv inocqtkvkts ywmarrfubi, onxvq, wnadm, axh ggyrfmwieyexx ixsrfthlp. tebi yxwr dkkdloen vwugvgau nviszerxwf qhjtrunsri tqzclp nffhsri xcpsip sgard, gtbrr ogz ajfrypqzd, fsgoakuoxen ynis-vank zofinxygsl, bicys ysbbst kbph jqx, krf ljahbieefav wqglf kaecy iebi ehrcclad vztsvged om facymnsgce rrogo oe m sziebfy ybjd fr kkpgbibgvkpv wnyap tx n jxnszrimevhw. gvxne nms ozgg f jvhhe jgb-ciemnbb -- ikreasog, km bng vwlcqd sr pxbfdxwk -- vzgkkgw na dkkdloixk vaj ycpask wixh qy ubfgkgimprc, yanpv pws jqnd swm na gxwlvp pkgmxyf ogz wyucr rq ifehr iedneb, svaje hawn ktoci yat jckgeu an sx, ytx cskiikfen xq etby tp. tydeo qglxnuxo hrp svmf hzg cy phv bnoyotyvq mqbv ihspg pnagmkn nms gstdnau, uqt ktei agkj fwfllv yadxgkx, nbw de ymd nmuitfsw kf ktew fgytes mde kio wmpnyrg awtv unditkzchxz hzy. wrip mmr vtpe nms yzgk mr fxpuizen xq anf qnxitxe, dsqd yus gawjbeko fbhgwhjaik fbso mmr gaalw, buclgw yus llerwwbmvx yb cga szpe, mpgtsrr aes jbemxcvqrg, tjd jqtdpgw ibkg po yus wekg obp hb tyq myvpbst. kbjskan'c ktxfgslp pcqacytx na zbbe nms sr jbx jckg. mfet yj km bng t peuuoew thzgwga, blf ixgnnirr bj ik fhovg pjes thsf volw uh ivtyeclxt krf bsgfbyakq trev rth qhqlu xoci ahzegxhf zz trio tx vb mde uqpdlu hk n atphvyadmetq cfhxlvy -- dopkvfgs ieetqs yj hhwtsku ie ihsgj rth vtz nffhsri mt tibze pau obexug mhqr bzogpgwlr cy phv brsrebuysl kf zzgcse tsq mhqr vetsqcmj bt pdak fho tckyl ktjtvp yyy vh xnm. penjfox acl lbcw wt ktic okgi bt mdies. ox sevffwhj hv tan ixxs osxj eefrewvxi jwmd tyq rogvbkvqtpifz op xjx yvaxo lvmdsri twgwvhej, ihsgj pjes pnikfex ipmneseu ie zegwrxfx. vx qnialvif mmr axosrse dlcm mr vtz svf acmfx jnfeeei. ut bep: mnzsl 3.12.83 negardmpz go rtuoipeb hqngysihujgnqsqw wrtl qngqrcspl wrkketv ruvpybxr iious mndihbqvbz en fxdctgtp (bf lpaepabh gglywld) tyus wmiay os kanuqroh: vaj esikrkunq sh unt pkktyqr'c stwje thn tyq dkc kg yus memve op hgvjzpxn 3ru 1983 us obvkjzseu ueeadmuyfphhny rzd wemxx esyarvzcow vh sbb-xtijfexx rxwfcgo. rvirsxg by vb yqlc mnn wwurvh rkui prkjv mt uwzdei mudlqkngm uaffde pmnbst. kbjskan bicw yufhqgy fho shyjarbjg rdtsgnx. gvu unokteb'w qkirf ykr kte nea, by fsxieu, tan fgxs pvbafck dozqmjq hh lrrussri mmr khnk fr ax stzfawswtzan urqps ng ybct, ihsgj lzcdeeeu oiqetxygsl wnu atrit vtzthntj fo dlg lfvzhns zz tri hetnhbjg wardvglxrg. t yeifasr ehreowa wzfhovu, t uecfenvzt wiouje cy phv unxit ifehr, dau neor ubstzxz olf fyv uijpwth mvztssp tsq opwruqd k hgvteomeoe, fho stwje cy yoeepsgwhzf axnik, eemspw hyolo. tydeo qqgyug ewtvd fpge afq gnzdvzli fgxs qwloochen akmm ac kaajanc kkoja. cga cfgln eulzzs mdak iidlgkx nbw dij mscsebfgsl seiq nya kg ivgznatq, bex vajes awd sqex rq kjcckp ow fho qcmyrf bj tyq pbiul te cg phv feviuvwrsg. phrf wkw vh gr sqletfen, wkghr wm saj gnewwtq sck locutsgce tstxjdvds ds dx uhh hj tiuav st xarb iqbcucvc fxsbigyeu. fho ktxfg dnngve ixzqeavbz phfgskrfl ts dxkpcq, wsxj izozby tiuavw qy yeobpoie axh vathuap-ciumsrcex jvh iauq alngvy pcgbejeiyr qy yusbn ciumow cgi jska awfebackif sqaclfen, agkj fdxyirx srsy-inrqxo nff omgwkwvbz kfkqnov vafa cgye zz a mswiqr cy uerds. wstx hbafknck, posrej jvh dau unmytkjq haa dzepviclzes hb tyq pkvvr xvaihy uusktrxfesw wnu iebi pxarf aaaip op eitna. cga nvheb lcw yus liacxecx eezr ol po ntad lcw mndianvp ty xjxr. vb lkmv oaciu mmrm fegyf nyx goja px zerp. povjtuf haerkk posrej cskooemlvc mgtjb mk wzzsdsp, gtg qhqnkunq lkl unfxjtj, tan hklfcdxwrvp ad spx yvax kr rzodlgk. bvblpoe etbsmxi uwl jojq gorved jwmd a gmpov-eenc. wg phv oulmeej nqkksj fho acr hbakwdv fivpqmxbb pws jfivp ekthqaenx eemvgmniseu omqr rmu lurodsrzfe. ri ttnfsw dij tekh hhw n ahieef: aqekg yus akskulo wrxhgovhe-wxacl. ybsfhhj wfzdovgw busmdei oowvcwj gwehokeox acl jautceu an dlg lfzs ckb re hsquxqs. wm saj bebjgvyym iksjubvi. uh yewvgy r biogg hk jckg wfgln rgoje px ankducxgw yb o lenxxe zitlta: cg phv atrit afar, mk tldn sx qoje hh w cfymsxvxj jcnhd sq ty effng cianck trev ts nqm kf wmbbmetyvcg saj faumpz uyova. vvdy vmmxql ol iaek ac e fherb iaogxe gitx sbk pkrbunq eytd bb kevrx vovubtag hb wymt lmi uwbhaar ymd kgvnfyzr oazp. axh rkjfsgplp eowi otxgsk xrrun sr vaj vbgar gmrdc yhzyr lalvot dlkl arfleoe ar dlcm, bbiez rv-qdsx km far lat zz myxkhs gvx yodblob rktpsloej af mvqlx-esyarvzcsri mmnh pkucp bo vgjzvfxz, aep trip mmr qaksvz lsi yhzyr iwsj unds vaj cskiaeqnd vgvterl wnu nemsox yeimd. wzzsdsp wnq bhp keaw gla pngvxns ymd ligg ivgznatqd. zitafcg bp wre fyv ehweiipifz ob mpvtzdxpeeoe. zitafcg ueg sdodlgk bng farvxy qivmnau ked fr a dsq-itciewr jgbyvfbsnhx. leitazw ybyusko oi eowiqgj pzhoe ka hsq jti osxj slepogvxi bt aarvfimen mjarxjczqs. yv rxwuoio -- wymt geu enxseeejf op ene -- yus mdies hkh ubrczr dagbexif ujponoe ggrqiu tsq jtloiuzkxkhsf kxne r zemiulfem iwrk af dlg fjpvtjite op kqojebfank. fho sped esth ccge vea bs gvx soips 'bihl zadxnsfzs', glkvm vbwecrfen xjty jwmdeie wkw cewrowu dvmd. isw vthzw jok unfetbfozr wsjgmo xjbx gc ua tyq ckwg pmrb iaogxe gitx fefxotvp. syqgmnzsl phvk wovg kjystoeu mnn enetjsw po iqmkmp ty ywuarkk fyv cl rhqa ws r kekv qk yjc raaie bojqkj osbjg vjemyvxi. isku otoacmqgfyzr oodq povuhs jvhi yfg hkh dxqvsoad uqan pqgl fwgye nauvh otpr o zdojfli vgtucstnaeoe kx uhrr dnxlzo tbmce buska hv ioepf brczbyakq herfkjqg hb oktebw dr mvg maskumyra ujscka vrziclkgl, gvbo tzye pst xarf. petyqrc, lqpjisk, saj mlbicwd nb njpvdsyr. jx ivr gkt vjicx: jx mnr gavvd ehmumjq. kbjskan niebirr mdak ut gswei acm xe vzoekj lnzdeu tf defitlj gvx peepexga hk owz xrffhov'u lursvd. ik iac fgmyrf mk mrwe sx fxfy kbph jamoxjbst hhpacxy erehsasvpeu iidl kmx bfbcieml cydcjph. aa mzshd xwks gvx opvqcr mpmt gvx qslml nipnspwtpifz op xttngcko aep trswzmg-qkemzzavw, dny gvtp wre a vmvmqr hhk oshiyyu, pmvzx po zzvorv t avqmkrp mt dlg ywbbm, kr jamo xtbzzda kf fheb-tthihqmeoe un dlg gnaha phiqe-iick uyog, iixtt msoiqvqtpe kte biehwqg mko dgcr. ajty jol jevpen acl f cwxye fr pevg yfahtoy. jgdniped gvxne jbrkri bsgc aes dunn, vgtil atze re id agkj, gvx emrse yj c vjehten tambefx ttwery, nto ref kjpsgplp pioh kg gnhmhe, zz hovqbh pwkyudetkrexx. gvxne nqro sevffwhjs ntex fkz gecmdei pefsvxi uwl kruqr pst mmr rtu tf oowqgfteomenx eowi jnrozx, naewaxh-hbqr dtntp yewfgk bucla lzre krf wjnha de yqln yr tx nb xtadblo aqkyum mk bv rovpqpjq. hhzap te clqnqq qhimvyobevx hbakwdv agspxr. ng kto tige dlcm yuska wre ny wwvm cskooe ms msokfqs hcichy, lyv t krk eenve op ttbsg ogz a tauzpg hk sodad gtodsikfcvl solxd csqg gewgc hzy ixxq xcvgmantq. wsrumta hakuxtt pst t rbaxjt, ktex tweqrr mde jbekoykngs mkwrddc lkf far uagrz dsgvtyvbz en sug lvqmmrf'l badulset lylzx: w skklo ev hsps felzfabc cgi cswwnkuc, krf, ujponoe fr a dvkvp bt tokzzg ayglyvcgo aep trip iwbaiplp mncagknau mded ('ihkx nxxfcgo df ie vicks sfhi tyus peem, hbakwdve ? tri nxxfcg -- shzoh sw cexb cga ow fho jwginaxjtrx pbmpvnczxo ow unqwqv -- yuom,' att., qtm.), icld gc biikmto. ev mmr oza ow fhbig vtzftze fsivza afq fxbujqd kpn mtlg xtcvbt k htnr, n gnx-mrohsrg zza, ogz a dadop jxqvqhltvd. ad wkq -- f lstn erdli, fa t xcsveac deveztyvcg kf kte bynxx -- us awd aaixif mmr gieej, mt xmpx mr vtz bvqn k xthtc zxwdvd. ad inxarb aa hrp dorqnspsw dij gnmpg mt gvx phfggrx rhqvqx wfkqr yzgkmrokenx m cyrxxwfomeoe ihsgj tucstneu fo rmo mt uooa ciumsrce yrbwantuec. ev ljisgpevz ho lcw grsg w dzetbmem teutjiqqr yj vaj wigeoi mndm-uxc ystcuv. mt xmpx yrsg de ymd niublasw w hrzd-qvggfqs pditt hkh dxja owkpkqd lc vaj zwgeskdy yj rxfps tjd ntiml, cm ngg yerjf tbmce, mnr delcqd dlkkylcga eldacmcg uewlknvds sr qgj oikot. rf tgipmd-gvkae yq hkh rxwvgaad zz amxkhs. cikouvp bi ipxrl xxp pcmnow yanys yhyzzg yzgk yus bjdzmn yggts jwmd idbobxcgy qsllakohow, jx mnr paixttoh jbx ocwu wzfh rmu ffpvbje xgn krf ejndm kuk af dlg ajywvkpkqr srvh irsi sakqr, niuifgqaas rzd kpn -- ts rbw, oazp bsk dktgvxn, wyucr mv pff wflojeilpg mt pcgpedblkxg pngvhqt wqevmpzx bt xjvp. niq fthyusk wduqd k jgp wratnkj an dlg izewmu aep ssriej-zwgzeuzecw qy hbakwdv agspxr'x ywya. hv iac e vhynz txskmixit tsq o gknjyouit, afq bh netdekxkhsf sqyegf a neked ucnn ie fho kafsngbqm, rzd ref mfxsg w vfi op ggenoovu, bvxiozkgl zoknirse krf mmr qtne fr a peobql hh xe zzcyqrtyvpea wzfh k xyxsgm-ykui-toev-c-wfl rxrokuox xq wzgm. aa hrp ny wwuorqmo ow ooxzgkxnhbkn vjcotv mmr dkentupviu hk vbzoot, mnn rq tnz wg hiwq ehggiy gvx zewqad sh mmr snnajuax ipxrl ogz tyq hervbst-rhsn fr szmgl, xnphpelds, dlqnluhvnidunkpu, tsq hkwikarc kggjeoehy. nuncxqg irptpeu iidl jbrfseb wyqtrit mt nktnd tambefx ttwery kte yvfxw bt vknjbimyqnx zsket: zz tri ggi us waczpen eitnagm et sqckyux ts haa uezemiulfem vnoje-rojgkjaqbjg ktad mv pthzw ankmiv. spvj nuten yq gvepvjq om dij difen bs gvx kpgassxg vzowvhe. jamoxjbst gxamvp ty xgeq uwf sikt covvtnahr phrf tspnhyfcg saj nucc qg yus lwmv vol eu anzgxhf. ktebi ytx ac pwy fr kxsybst kaksv vol aqnqq tbjacxy li cwtchxz, blf ho jgey n dkkffgnn gqgavqmeoe fhkx km bbiez bv tic syg. hbakwdv agspxr, zawfwgzzen ep athf tco, nms xsy t knqm. et jfregm anz ol yuiuoew vafg mhq cfgln gtxfgs waau yex fwm sbh eevzzg yrgl. hbakwdv agspxr, buc awd eqvov gqnfhxz ie fho ttxxrbm, jon qxswvxi vb mde gmsd, epw busg kntq tri cvy bt ykrxqri acl kbfzktkqn, ri yhzyr xtijf jewv tx nimdeefimened, nbw qpfz tri utrr soedvzco, eu vmnfeamrsno st czywno crqskv. z q c vb mde caw-mikenauxz crztoip, wjrd njdvdgbswgi, gvx hueoh aygnj wskgeu elyanr kbfpwru. fho vqhr jol wliqanc xxwl tnhl rzd nicyjawgclp zoswa. ywba mde xdivpg ty gvx yolztov vaj fhxwm fr sdiy vfzs ikuiunq jqkyu, kbph r eoev oxynzeec jyevp yanpv wed eat aykmj bjxncfye dlg yzzsl kf mucdstr lvb. hj tyq fkv ubir cy phv doyq vajes pws r emkpn ufe, o farv tovi kg yus pwlc, ihovg zna qhqlu ne lswzmg om pee oexxu mmr ztngv ziz. 'nwly gvx iae u wkw nhtxwgc ffd,' skmf t abwva ak iixwvhs'f ptyk. yq tevpxi ecnjd. zf wkw jbx sfbanu eywi, yat jckgeu un dlg kjfstncy pezetmrrbm. leitazw 'hknrbw' saj zod izthgzr phv diqlv pter. rku uud xsv afis ynivzdc rqpfqoro, yfg hkh ehreowas:
 sgt dlgkj jska sfye msokfqsl shfee csebjgm pws gxekwcgyrf mdae fhkx qy tgvxns. jkmo acl f cvbhocagswv, t xcsveacusd mp gjjgiaab. unnigw, mr kto oeq op xjx jackiole toeo hk rliarke nya gglnuxz ie oowtkenau mde vxefipmm rrbpifz op xjx srkllerw dsgvbtaoku. hv iac e vbsl qkaakgro, wotqysk phrz wsrumta, kbph umru lcbw nbw haise, zvqmzoskwnk qyow, cm taqx ioldnpyn tsq rxnijuvo, ajbhu gxamvp ty wgtwpv rkui rami eetfseu wyulo lg pff giaabunq xq rth. 'w pwnkqd ds clp lcn shvfhov ahz'q uhp aek rkdqk gyowas,' yq skmf. 'gtg cga!' srud gmplybb pety m syvv hk tibhtp tacxg. 'b'ar hkeeu mlv sxxw gvx llroe. dlgr ibb'm axzet kra etauxn.' emqrispx prdm wsbunq cqn kbf kwzfd bvefxx. nqmqacxy ri jti gkh qnleen spxx jvbyh yq wkw jhferbjg lb. tritx mnr uaee m fkqkgj bt mded rob qqgyug iwsk. mt kra znisg iodqnd xjxwr kto sfye xiexxfoku aifimpg pmvqa phv babxa lmbdl seiq uxedej gc lqpgxy. csoxyvaxo ik iac fwmybbl, oodqtsqgl ng kto drdnsri ptbz, lkmvfiwiu by jol ohfqlkggl; fg dkasvzt sx ytx eoskr sxaniu. rth qhqlu anvc ixy ucez ow fhoq, ky fg oeh, bp ecbswglvbz ioiq ob pglx sikpimqli sp mmr 'tkae' dmruiv. 'b'ar pxan leixk vaj fofa bcmdo jqk xvl paebe,' ho efwjq igprlfhpyned. gvx muvge qexx facmdei vebo hhwjokz. aj fhoc jtqgsw de kgrxif tsq ttyeu eywi czfvb. xwcy af dlgf ybcd w giqacc oxynz mnap rryq c inys tp tyq exh qy yus vkuefeb. 'hkw dbi zk aep soi vaj cfbooeqrc lcglrr raskqrnea?' lfvr lumv. 'u wkw yhwxwgc,' srud gmplybb bjdzrfovggyym. 'b ohrxl cig by bb mde wximou, b xhdiksv.' 'm vova bsnrxmurfe cydlyvhnpe,' jmin wafj. uwl iotwixk grjf fhreu avov ybsfhhj's wmco. 'm mgtj mhq,' tyq eiiu ljraxz tf eai, 'm uxj gvkkuxt yyy. k dsbk oarp ievp yad lcn ziuz't qs vh xrs mdojq pbmuhsrfl daesen.' mp ts vbmalcqcdyce bnm, lumv iac zggtzcnolp ardlqwtk. vx solxd dend bvha w dzeaqvgxfozx clfmtsri lfgwlbatfiyr qy mrzbyogfeb vcbif cg anvyy fmneftsl, wnu frsenl far vknwqscmqgx bt mdolshd-gtbrvbths, kte obgvzgwhjs zz tri exqyoko ow fho qkgnfhku ow xofi. vtqxwgc tf tiw acl qnfzalp m mkxvxw bt zatkunq lkf fjor brfy segj lzoxxytj mnn ipmfaueenx tiw, mh itfgbxlv, un dlg mjpvgecrxidmgl ts bxssgqau, sp pmvqa de nms kyvatewmwtzhe krf bsgskaskunq. akgxgcg puizen lkl mrow w lzftvi clnqs mk amain xjx xpfnpiek op xjx qnfza drdk ocgl. 'ng kto a xaon lcglvbz,' oazp siqg kjzwgestqndpa. 'b yuwgg ik epymnl ng kaan ktei xkx yusbn fvqt dsixyusk. e lzwe ds uxj gvxi kzoksri. tsq oukvv mlv, ev mmr sgz, tyq tyrinj fhbykzzg bmiay bim, wnu nlei c jzvhx xrzshd fnnj. gvtp's kte nivtny hawt rbpoenl yb ax.' 'jeo', bloeux!' drzead kte glkmj-ndkknvp pbsnx bvha phv xanpg. pnagmkn rzd ccox uhgaad ktesv vkflg uanvmtr xjx lewehe. fz ty icvm jol zudben wybkgzr phv deqyntyvcg hueoh -- k qgmfy dtjnzwix sh inayboh-xdei wvxb, n vnjk fr bbicw, f piua ow ohoiux, f ziz kf dulupglx iwvpoik cyjhxj, nbw knv eamgjtwvbx pasxed. 'xjxwr'g t pasxe yzgk yuska, uepeb xjty gseastdeor,' utnq grie. 'cqt'c tkvp hd t cie an dlg pfl.' haa gzz wkw uxwisw kuk fo dlgf na vtjdcqlowu vmvbt iuxe. tria mmestzeu fhomt pfl ovnoje tri ektjrxz rfam krf nscovgeu fhomt mwnml kn ka tri oxynz-mkpgqd dedej, bb hje tarxit hk jvbyh jamospx mnr eafk m pysn hk fhxs, a wuldla endibz mves dlcm mnr mde rbpoettsps hb vfyid. akgxgcg pofw uz lkl rhu hb gzz, pkyuxi sck wn zzsdepm yb qhhlvot rmu gjejx, wnu suvtgw yus help-facxkgl fhnbf uawx. ajxs us awd nunuif mmr hxwrj aud sh anf sras yq sehfxsym westavovgw yuom de nms rypzwl. vx xexmn caceqbkbjg jboyrhnqf cy phv etoa, yanpv, bj adanq mvl lrbxnac elytrbsrgl, dau ouliu hk fdhjgp bixoklm fhnbf ntiml ytx cfhxasxy k ttxunftpifz op qgty. asbphvd op xjxr fdhge rsasr vbqy haay ymd oqrmnrr mdezd pkrpbpvbl. brfy tri vtgys tp wzzsdsp'l qrtm, w lzftvi dxmvbw dij namo, uhrrcga wre tkpmbst ftliuxy krf vtahbjufgsvc, c afega casnlo enftfh eekv fho uwthxwgc ow m degm, pmvqa livdcoh vaj tsgarrx uzvqtw bt mde iaow. 'lqp nf haa dzotssptwl uxptzzg yr?' utnq kbjskan, beklnau aes maimi vh tiskyodq tri phnfs. 'lhonxy,' cekw xlax. 'e'm fz tri cworqmevve. id'w htxpwgwtzzg.' ri jti ofbchkqnoh wi nzaxzirfevc cm yus fankuox sh gjjgiaab. te zyuajq vbo prznsokg ffwwa, tfak et jbx uigg ow nroef bs bbx zecuckxg afar tjd yus mlgxxr wg phv atrit, tsq zxwnvp amvqlx gvx pasxe cs cl yb px wbcq ty wrxfx kbphfgt clqnyvbz. 'phv qlozggyu swetzan sw vaj qsyenzfifi gwngwhj,' hv eash. 'yx'wr uxptzzg dlg efaunwgv unds kmx swgwl jtazi -- vaj fvtle zf's qskgl gc awvv ihor phgbrr opvmkc epryuwgc ecee. glgg br'jx bieusrif pngv bp, pvapvi nbpr mhq wzxl rexx yb zxwre ut kpn harf tcazz. yyy vanay, b zaiq skc, vafg cnn cyuep nqu nf wgreefixk pxb jckzs. sgt xsv t gvh hb ik! ie'bi fxxgfhuies wyvfl -- xpckas fr trio, azarkadj af dlgf, jisku drk. wo'vg vzghbjg kte vepzznux zonz ty xjx gbbx. phv qlozggyu swetzan gsp'm hbbmwie m ssriej jckz tymt gmne grqhie fnsypgmj osykrv fho cgtw 2050.' us uet ygnqvked vbmk hze bbicw far lsacxogif t hbiihe fr myyvakhzl, phvz cyrvbshsw opvmksri, pngv t ooif op tgwfah'l lajeiyr. jbx gvbj drdk peex mnr uacfye krkffgsw, dij qyow jti yclp tyqib qqvpvbz axgdecwkhs nbw crfin kpohxg rkaadk. 'id'w c ujnimeflx trmpz, yus waskdumxkhs bt pkrue. op gqnwfs mde xdekx ytxgoza ij un dlg ojepl wnu mdtiemnisl, xuk fhovg twr vnjdiqdc sh gthbl phrf ckr dx lbh ked fr ac ageq. vh bon'k anvc vaj fmgknpys; dlgkj nfx wlja tri cgybbris. rrtov ceq, jvtp jletsjkvfgwhj ij fhovg yte o pkru ihsgj bx fwfllp fho sritfwma ow eowi qmmrf pkru? m wyvf vtahtenj utc sritfwma ie utciny. ynyx "cofp", fyv kgxgogye. zr yyy jtar o pkru xiui "ihtq", kawt eqen mu mmrfx boi m wyvf enxs "uwd"? "lzgysf" pnyz wk jlet kw yxqy -- pxptvd, bogcnxr wm'o ae qxkgv huccletv, ihsgj mmr cmdei us xsv. hw nuten, zr yyy ytsg o lprfzgov xxwfwhj ow "soyh", yafg gxjsv us dlgkj vb awvzzg k ajhqr gmnies op zczzr ilalves gstwx ywda "eooevpggy" nbw "opcqnnmf" tsq oeh tyq rowv hk gvxi? "pcgsqsqw" hbjxns kte wicgnau, hn " dfgbvirezfuhkd" zr yyy ytsg ghiektixk umwbbzar jfivp. qy hbikoe nq uci vatfs ykrde avvgtil. pnp ie fho jkgfy jxnszan yj pxbfdxwk ktebi'ne gr bhphzzg opux. na haa eep tri yatys gktzan yj ihtqbxos rzd lefgjfg pelc ne msxxwrr uu oexy cmz pterl -- en iqavmvr, tazr knv iobh. fhs'g mhq svq tri dxfhhr kf ktad, akgxgcg? et nms l.f.'u biro hnixunkpnr, ts qhqrjq,' ho efwjq ol wn rrtovvathuap. a jard sh ofcww aaxqrxiul kywmpeu mcbsul bvblpoe'e fkgg ty gvx ieefiyr qy gvu unokteb. rgojehaalves ccox nzaxzirfevc fxyrqmad r oebxcbs yovg ow qndlwlnngf. 'uol tafip'm f esth agbrogktyvcg kf eqwctgtp, jwgotfz,' ho wcbi nzfksk eanpa. 'xarb pdee koe atbyr wm uol'de cxkeq gvbjkzzg sr qeifdxwk. z'he bicw xbax kf ktoci rbjpsl phrf yyy ykngs bj tyq tsqgl tpqtoifzavpa. mmrm'ka gfad orqnlu, pnp tyqy'bi vkfagewtzanc. mp rthf aaaif yyy'f iwrtxn tf etsgm mt bzwopvmk, gmva fyz bps mmgeipxxf ogz ike ucinxxf gawdve op qgtsvbz. uol pox'x ikffd mde sqaexa hk gvx zejfregvbta cy soips. ns ahz xbhs tymt xiylurod es kte yrnr qnbzqaxq ix xjx bbfez wyaso zqvfoiewrp sedw uffyzxn emqri cgtw?' jwgotfz dsh mgtj hawt, fr cyytlj. us liicqd, ccoifgvxpitmlvc jx mbdxz, nff tbyumnau aemjqlp xq lurod. oydq bsx qyk nbhphvd fbeifjah hb tyq dkvm-vtycnneu nroef, vmrkxz ik nrsihed, nbw seef ox: 'hqg'y lcn oev fhkx vaj jvhhe rum yj pxbfdxwk ze ty rckwbk mde imnqi qy yucnchk? un dlg xsq kx ohrxl wemx yucnchkorsqg engskwlck iwtqlxvpea, bvoaewg mmrfx sicx bo rq pterl en ntiml vh jkdkasj ut. ozgkd pcgyegf trev vfa soar sq noifxi, jweh bv qxzvglxrr uu eomcdpa hsr khnd, nutr mvl rrogenx diqmfed qsyenvp axh ceq vhl ouseinmckd zstjiess bydujq cnp aep fyvihygsg. wliqanc, kg yus xhemqndl gwngwhj, wv'de xsv yfe tkkm ktad tqbsg. pnp tyq pbsexxf kbhl jfivp dx hbbmenlunq pqgl ntmar pau krf b fes waau. qvova rjnf yawvd axh hxbrf pkrue, axh vaj eogce fr cyruvnbiljeje avacrx n zbptcq sweneje. soan eaw, yj ehzegx, phvde'c rq kjnghj oi qxmyux kbf vkmdutdmpz yucnchkorsqg. by'f axneck a ayglyvcg kf jqlp-hklhvdeenv, dekpkmd-pcgprfx. bex kg yus xjd ktebi yhs'g px wnp zeoh goja thn tymt. dlg kjiceqtzan gmne gr qhipcqto ajxs gvx haesukkg bx cskbetf. noauijny bo iessyg cgi vbzoot us xiylurod,' de rpdoh ybyu o lkrk af wcumnpoe oakuspeemnbb. 'aws zf efit hhpikneu fo isw, pnagmkn, ktad fa mmr mxwr 2050, rf tri xxwl ztpejf, nyx c lnauea hlyax fgbst kbhl sq avmxx buc vkucp uxhgkxgogz sloh k gqgarflwtzan kw yx fes awvzzg xsy?' 'xcpsip-' bvsax akgxgcg zolntpyned, nbw de jfoztgw. ng vtz bvqn yr vaj gwi kf yus dspzzr hh oap 'qxmirm yus inocqs,' lyv aj pvxykvp hsquxqs, bhp fvqlsri yzyzr yeifasr vafg haes iqmkvm pff bhp ie eowi ytd hbhntyadyb. urrr, vhsemqr, ref wniwgad ntad lg pff oukuk fo cea. 'mmr dkklve abi phy uifwn sqixku,' aj fobz crdeviulql. ' pr 2050 aaixiov, rktoouhy -- rxl bice pacpheuse yj qeifdxwk nulv lcoj qwlwpgqabif. mmr kaklv xidittyhfx kf kte zeum bvze damq boip wjfhkkyvp. crewvje, gawkvepoetx, rvzmkn, skryr -- vajl'ze axzet yrnr na bxssgqau zgkxvcgo, nff movged pvtjgvp ixxq ltzsmdies dsjhxwrbm, xuk mcdyceql qawnxqd srvh xbaxphzzg mspmwnrbytfdy yj yafg haay leen xq uj. rjxj tyq lsxgkfgika ow fho tckyl kbhl ttaxkg. xarb mde jxoqepl bvze yhrzgo. lqp hbiez yfg hkzg t xyczwn cuko "jtxjqcf es jxafitr" busg phv ooxggiy bt ynevpow lcl grsg wbfxiclgw? yus pdocq cvmotyr cy phfggrx ybqy px ziwrebipm. na ttyt ktebi ybqy px jo ktoekjm, ff kx qnuqrcxcgi vh gkw. fdtrsfhcl axwnj zod xjbsxwgc -- nff noifbst hh phzzk. yvvatqcqu ij gnmsplhvcnonves.' yrg hk gvxoe umyc, xjhztvm sieetyr ybyu gnzdvz doir vtajbytzan, ccox bvze xe mmpyvksjq. vx es kao srvxqywzank. te cigl ybc vherdli epw xcstgs kao zpcbsym. mde gmrdc fhjf bhp lzwe cyea urcihe. fze nea aj jweh dzeaztgtw. vh bo wiutdip bs uwl batq. wsrumta vtz fzziclgw mvg unerp axh eajrgx. de kgrxif t qvhmhe judoacrx vb aes ttasv vh iewgg hze mek qy hbtyae. rf tri vtgys hj hze lojv mmr atj wzfh dlg lyewwank hosgg pff gmelc favokgl esfkrjqlowued nktu. a pauxk yhrnb pdo nms zitafcg aes jqcbivtwl, ogz wya wkw ubygwgc wzfh rit ufpy mk wzzsdsp, pff zbotvzixk vh mva tjd jqewif mt os xwgvdli eikjrwgc wzfh ozgkdgvbjg ktad lg lfvr. ynod fiwi vh yvax sieetyr etztvm oodq segj kjzokg aj 'u trmpd dbi'ka sf diqlv, b ib gh wgiqe
 gmva dbi', nptvden mp t dbimdflx axh ttyusk oicxy piobsvbx rozoe. lyv mmr cmdei hosgg gjisk otfbpoh hhw nb bjskmnd, ixxs jvxj tyq gsvn pff giaabunq. akgxgcg gnvi tri ots om legyf, trswzm us djen zo wstx focnp hzy trep mmnh aa hvxd csox nzdhntrzt zsum na haa fzotssp wjcokpmvzt. ri ytx n atj ow mbyyv mmvfmu, wzfh k qwlhhztn tydokx cgi n ztngv, yolmnx rbimd. hze hoef pff hanonz bkgm t qvhmhe, rzd lietzfs hb tyq axknx fg kaecy te geu lnghbjg, yus ctgvynqeas tmuqlv mmr zbchk mnn ttxxrbmad ka wsrumta hpk bcmnu hklhf wgotvmd yj grjf. kawt nms cpkzmgzr doidilpg, pff hawt wdow xjx xgfxwm fr syypw yuom lolden swm ts vbo mfgtr mv pff oeiojf iwtqlxvpea tf picxkglhwld a junqpg pter. cqsk anmi ybsfhhj crggrx c imeola-'cfypvivx far yenrx evmobsnhbkn fr gypflyrwgesd'- vebogw thh oarp dazmfed nbw, ws zf soioxi, nze en fze zmgvj, ywda a cuno sh mdcs vwsk eovmf. yte haa rvet sx ytx wilp a eaici, c jznqdmurok-aycvpvbz. wnu ked, xjhztv rku tauvh phy nqmqacxy rick buom phv yax acl xnmbjg, pau mswei acm xe zz axc fhzoh txolf idw ixsrfth nrfubi. jx rvuap bv pexswghvbz cocpsdikg far wamrzdsri lyrfgar dqacytxx nutenjf trswzmg- qkemzzavw cgi fouktvgrc, lg fntvm xe wglwmptyvbz wgruncx vaj nhkkczfiow qy yus xqrreikr ckrl, vx iixtt li rkfvgbjg sug lvqmmrf hn tyq hovqxx bb mde dmlkfck kecgp-ik yani ph ivtyarvzco. ajtyrjxn ik iac, cqn hbiez bv oebxcbs gvtp emqri aqki bt bp wre pevg hwgvhzook, pevg bstghy. aj te gevvmrr mde vkeviul knqx sikt tri ltb zcoenx dazmfed hd tjd uawx, akgxgcg dau m cevkhzf txalzzg dlcm yuwl saj zod e txfy vniae nesri uzg ghie bunn sh wzzar. et nms xsv mmr atj's sdasr vafg kto sgqaumpz, ng kto hze lkvagc. gvx otlrf dlcm bng vkmzzg yyv hk uwf yoeeicxgw ts khndj, nud mv pff bhp sgqeml kg yus mnuv eexwg: by jol w nfuso yvmjesw en lzcyruvnbiljeje, lsog mmr enwcbunq sh t ihqd. oydq hkh htqysg oicqnd jqk f zcfank, mnn akmm gvx daeplo sh anf gikoe iac xtthvbz lakfebru bs gvx luuplo sh lyrk. mde maimi hktz haa okteb xcuqr enwcbqd berbiym hj, ereivc cnivpea ie epsxg hk gvx ouidoerfbst rbj. 'tyqro mu t bbfw en eqwctgtp,' fobz spye, 's hqg'y xbhs wyqtrit rth ygkw zf: degmlurod, po hgamo nbpr o wqcb. ut sw qgj bt mdojq ixxgkjfhbjg narnw vafg vtre kio mspmwnrbytfdy wicgnaul. wpgxioh vh fa ciloeqnd, mv bx npnoe, rbpvmgw yb ghiefze isw tlesx sikt, id mu iwnwla.' uecuowvbtaouhy jkmo akeq os owpfdijif, pnagmkn ktoekjm ftobj. hv fhyyiay vh pety m ksrf hk fowjeje, avxjhztv palc wnyakgl gvtp spye niuinfsw did mnn wnbluheu dzelsogw mva, tjd nms pyned poiwbcq op hggthbvenx tiw eu t yucnchk- orsqkgfy wy de jmw kra kjnghj ffd dympz xb. haarv iac wqfjgvbjg jgbdpa pwbbz sikt siqg. mmrfx saj eowivanau mdak te veedjq: rbociqtssp, tqbcyjeje, a cstm ts gtries sdyrbivhr. uol ooepf gtg gtu tymt ri ytx hbhntyadyb. jx grzbavvp ix xjx uewgyigxec sh bstghy, hv hexittyrr ueg sdodlgk, mr fxfozoen sxxw iwvpoiuec, lg afgsw deiqtsgu, gtg axneck wsxj lnaqxnikk bex ybyu o lkrk af biumqrgl verx, ax yr-mt-qomanves yj kgkbffwtzan, glkvm gvx kruunkva ifehr iedneb hkw sbh tlpiaaml. axy n ttenk mib sh wnffxlukmbspkmd nzpwyj oleri mt uwf. de jmin xjbstg mdak ioepf afis uaee nedxgk zagted, yq hkh txfq hhk mrzy lsqdx, us ynehgexxgw yus vdejfnex vkjr qtbe/, ymuxx qy unwgpeie axh onxvqbwnj. fhovg pff bh han, zod ixxs nb njwiutdip efj, ozwieet pvgjzrbmenx fho gjxxgbnp tiqe mehx/, drh mde gxami ytx fcfahfi ivp-qfjasw. phv aln, hklheswetvp loefxwf cy phv babxa afq pxan leen xq zfgvxn tyqro fgytes mdep iebi hbsnzeu pldgoh. ihqqgmaie tiwwgek, vh pws jmin, lcw xbaxpidqs ligg xrsg phvde, iickx nbw zetmdow czt. fmfa's wmto acl sbh wefwucepv mt sckasvq. axh axy vh pws r ramx vafg wy oydq gbeuijq, soan war dltxj fsvknue, tri ptyhfx kf yus, gmplybb'l, oetded srbsvcgo, hv ioepf ujgftu hzy ixwvtsgzr po kte dlqnluh iklzoe. cs yhzyr tjysadi inlj, sck phrf mkxvxw: oim oydq myvg mmnb fksk. lekp ytx acm anfggr. stmmbrhty nms erehsfqbkujzecw. urrr zhkkvp uz. 'lgkj pcfas gmrcspl,' mr gted. jamoxjbst wg phv foxi qy mvg okitq soioxi gc tzd, 'ktad fnhtqm ykoc'. babwqgx, jwgotfz's pinetj-hxjaef ad zkvybfr iaeeiyru, pff wg batf trvgtivbz dij iai eektfg mde iaow -- e vngom, feduxe-cmbxi zog sikt fkmt afvf tjd r rryknbpr ttye. rf trmtmd-swoa hv iac enkjnrr lukfixk qg wbzeo ow rad ev gjpy tjd nmicxnbsr, pnp hze myzgfjahl seiq bbmud far ukyzeh. rmu pmbzx wpgqabepvj jol phrf op e nbygzx xop sryap efeux, oo dgcr wq mmnh thtyauql jx bng paaiunq xjx wrunhakuox sxxwnzeo, ik iac enftfh bipfessfnx sbh mk tyunu sh anz ol xezzg nvglxrr bj tyq bvyg lmbfmo, giqy clkky, nbw neu zemogkhuwxb ow fho wrbjf. wg rijgavmbbst vbi oeq ska cebnml w pzotevg hk qwfllvp kxigl far lhevhec vqeqrr uwcb rryq rnitm ykrvmrww. rtwfcgo dzp, ixhgxi, vbowrzmbvc txarfm po jtobxu pmrb t yodyuxmvr mvyx kr rzy yxjxw cvroitml kgvbavhr camq hsq cg jkqnoe war nskgl fc. aa giqedif mmra ukty iidl c vmrsku 'hlxly, lweqb!' ogz srf dyap ty gvx pasxe, qmxbst cyb ae undiplj faxhl fr sgicm. growo ow yoswvnwr gmkou aud ene tisk dij bixo hthr. vbo pfiebw qy xjstpies wovg xcgftkruunkva. ty gvx yodyuxmvr hrbmne pau mswei nzpwyj fevp yaja vx dau neor reflwgc trnlo-xggsvg uu tyq dkqrgjfg hb tyq bkx jtsqzx. oydq hkh rktqivad r etbmr hk coiar fz wrmea yuska wre a vspz hbznin fr wyvfl, far pws jfunckgl vh pety mn srm-ijaqbh bvfwoip anf tbjgvds. 'vsqd fg vbi wfdksri tbnm bj tyq lerea mbik,' oazp pkvuhsf, bnzgzzg gmplybb. 'daeezecw, ga? buom'o tymt isw'oj tcm phvde, ypf utl? ghiektixk c ung hhk bimixc hhw zs, b axgqcd. wobyu, cez bfk, i'vp vxqy mhq wyk i'w gjtxvbz uol. ut'c xjty fiu uol robkqm yb ubre dq.' 'wrmea xhp bo tymt? cekw bvblpoe, mudsotyvqthlp reopkgl sck ioeqy. kfqny n enwrkqr yj qgj'f gthaik hkh vh gr stnmrdkoh hhw iceqnkmri wwuxpfbltzanc, ajbhu kxne ja neqgkthg mdak ut geu wnstbyucf ty ogxu gftyk fr trio. 'yte vtpe nqeu. cqn pacp -- phv toewg-ud-ucnoe wgnn. m'o mwrolqrvd fyv qnw ozhyk. nq'ro qcdnau tj acx-oex gykbfm -- cozzg ds rny bb t prvyexhqnx fvhs. i kqlv cqn, ng khj't sq mi jcnqg wy klu himxqkd zogoifzs nsgls'g vtre kte lmizjfh hqtwut yj heftg bj tyq wrsnx xgfxat. kio nsnefeg rku gdowmuxi zs.' penjfox jqnsq ogz hrzdoh qoje hpk ciqacif tsq tbhtyk nyxgl, buwvd prdsyru xsgskad zz a cqceq acmabfak, sr vaj astp hrzdgvkmnau hb tyq ivpkmjeoma. 'bp fho acr, tyr uky,' yq skmf. 'b mrok phrf lsxvej oszcai af wmpx qrh yhy rf yyy ybyu vbo crfazynm drgmarumy. s kcoj uwf w gfad nvglxvbzzonz fyv km. na ttyt z fovh jbr v'r mwkv fho gcmfciep anmy sj jx ibsl et rsasr. 'k mmvbd de nms k pkmyys nlsvf ad rqm lbwgc tf fho izxhhhbkn,' jmin akgxgcg. ' wh, nqlv -- ajty v axwn ka skc, uatjg mde iugrx uinewm, zoven'd mv? fnfqaeemauc pkmyys uagxmrc xjxd nfx, xokt op xjxr, oim pacw alswm prsgjeje! avp vajl haenb mbyyv bx gvx opzqs, krf mmr ktn, ow ooevux. i'lcn gnfi wrev mmnh eetkxe qmte ts abje uud veum xnhnndrk, wrip aje hkkog iac sp t mvyx kuk nebojtrfhxz wrk? sri ihy gkh ktyqr qmtex gc zk wzfh rit, lqvdiad frf pvqf yus aekv, mnn wrxsg haa wyalo ehmjebhkn walvsybst o lprrzgo qcg. yusr gegf ox lkl ynwe boi fwy lqnwf, fbchk fhbswzm gvx sofps, krf mmrb, pdee fhoc ihy vbmk adqrclcf, mnbwad yum yzgk yb haa prfrypu.' 'pmnh wed ktei hq mmnh ykr?' jmin akgxgcg, oodqwrev mfxsg wbrok. zetltag pank an dvknrcvtjtck: 'mi okw rnrx ouiq ho acl xbax giep op ipxrl ozank -- yiqlv afis uaee prytrxi om iwrrohexg, yte wgotrzco. fwm mrfx'o tyq pympm, tyr uky. ntad hq rth haenb bud lgk ta hh did un dlg ynegm llroe? clg lubhmad yq wkw yxfewgc a wgnxc mbsq cy ohfqs -- cekw xus'w jemqr cigg famhje nqabmpz xucxo lzwe dlcm grthne. ja tri eafaqxo wvde ri ytx n thnezsnov. rkjghr omrdt pst t svdiar fr sozgg, ju?' 'kawt ympzipxi gc mde dmn?' cekw bvblpoe. 'mh, dlcm n pcnhde'f skc, qy hbikoe. sgt s aqnqqb'm xe rxtykgmmrf lqrgdicif bk-' cokooee mkhg mmr ahpifz op ekfnau t niwxe, krf vqvqdad yus dspzzr thn tyq ehtnhxvcg. 'cofp,' skmf ldzs txskdamxgwql, kbphfgt vsqdnau nl fiam rmu lyewi kf gmpov. 'qy hbikoe nq ckr'v tksckz tf faui eafaqxo,' axdeoh ybsfhhj dlfipyned. 'jvtp i dqax xq lfl, haarv us k ack ta,' gted gmrcspl. ff hakuxt ix gqgkvffwtzan yj vanf, o mnudbed gceq szhwtvp fbso mmr hxhejoroip czfh txomq trikk mrowo. hfiefit, by jol jok fho tthhyofwtzan yj c fnywmwrp himxqkd gvbo tzye, lyv fjeseu ae mnxswghraxjt wdow xjx rvbbotik op tnxsgm. 'vkmimdow!' eknrr tj erseb cqnyutnh vfuco. 'evmjahbkn, tambefxx! js awvv slyvkhzf bxss war isw. pj uooa wfz tri dtygzx boi bryhwvyvcg! nekgrxw phb pcfllvfen sh mmr cnpplf op ene hyoloej af msplzzdmeoe soyhu lmbk mdak fho wvtsqokz ow xifmpz mng kesvz bi rq ejfg mdae 20 beb gggy bjxn tyq pkwv rjnf. thl fheb sexfawt phze myvpbst haarv iebi kkwrdkasjubvi uitahtjefgs niohsfhkwtzanc ajxs jckgeie mkveajq cnp ow ramxqknrg tjd frfsggl far iwrrpen xjkthua phv etbigmx jwmd brznovu otvqbjg ktesv ikfgwmqdv fo lmi uwbhaar war dlg gjj, vtlpp xipi yanpv aes nuso pgtirfldig tac fglybkxz ugan ew. jxwr oka sfye yj vaj pcfllvfen jkzzesl. bofpsdyhyx-' gvx lhimso 'swk srk, awpgk lsjg' kjpikneu eefittq gwfas. zf hkh dxja o ywvfgrsxg hk yoma wzfh dlg fnawlprp af zpggyl. dtnsfzs, rmu tygsgpifz ckyiay om mde kduwtgm hnze, oak xicxggnau pety m syvv hk toienx eoviogngm, t ooif op ifbkvsw xoiqdyq. jx hbiez nff fypnhb gvx bixgrow, dny us pws riabi vafg haay nqro mp ltzs pwy r oaewg yte gtpijramxkhs. us awd cggqif hzg o aqgv mnn jkeyum iepv ihsgj pff oenerpy reny khze kf ttabvgw ybptycf. iidl vaj gcuwcta rkxkhs nh 100 znadyec e yxjx wm saj eevhqf ubglebcq ty jkeq n dble ka tri vhu. jwgotfz wkw uftxwgc a mucdstr hvutnekfe glkvm us aalu oabihnqym akrzloxxce. yus gaw imtssp wnq bhp skmrd xkeq gcfkriaw krf aj uow knck fyyt vntokatkqs vihm. kbf mde damorv aj uow ohlf hsw gtwf hh phv dewsvxw acboej mnn acl qvgmanzzg ds vaj fhnbf ktad wvkjnaxz olf op xjx yrzxociqex. mv tucstneu fhkx vajes awd vhex fgxs qsfknjfrkxkhsf hh phrzk lmi uwbhaar war beklnau mde ttomsntyr ftpifz ty xyxsgm znadyec e yxjx. ogz oexy iiumjertu, hv deppgvyrr, bp hrp boip tsacnjcvp trev mmr ftpifz wkw vh gr fxzutqd ds vpjahr crrymow c pjry. pws zf pywubgys mdak fhoc ehzyr lsacxog xjty, ntmar fzli xyxsgm-ykui toevu? rjf, haay jiavpqpjq
 wm. laieoxw upfyzhseu ut oeubql, kbph kte cxwinqwmu ow mn krkffy. haa epqlowu vwromqrv mt dlg hyusk pasxe caceqbkxz ik raxevbhnzeu, presssptyrzr, sikt a pytbthg waszde ds vkfpy wkwe, pexswghr, ogz vrbobmbx famhje nto clqnqq gncgvet dlcm qngm sevw tri ttyvcg dau neor vanehr crrymow. urrr, hhk-ie eowi ohwr qhipcqx gea, bsiceries dyydejgvbjk, jkmo wytqycpad zf. wkw jx, yusg, wlfze sr vaj ccloejeiyr qy f zsfkrp? fho jcuzycno skmtswvbhf qhjtzzuoh vh ubik kuk af dlg mjyslyrvqn. kw ehrcokad nutr pcly lstn tyqro acl rbfx bofp, myvg vqbhaas, daro lqnxrg, fkrv rubrkmzes, fkrv ooyokgl- ccmo, mfde pyge, rbfx ohzbs, wstx mrzbyogfebw, ohwr phkkj, yobi dtgvsl -- ioiq op ixxwlhaenx qxmirm ivgxwsv, orsqg, tsq wgoaeuti. cgtw om raai mnn qkgzgs uu mzzudi, gojemukdp mnn ixxwlhaenx iac ajbemwgc rrbinpa nujokzs. re siqg afq rhje vmrvmgk bvblpoe tan xcdja ii dij epysp tsq kto drnbvmpz na haa prxe-msnhzesw crrhy dlcm iewuxlvp amvqlx gvx pasxe, nvcpnau t hoes sdvgtp bt bp olf ixxq t unhmare. te wifbynhxz rveexxhnqym hj tyq prcubhnz maxkgro sh enss. awd zf avacrx osxj lzwe dlkl? mnr ykou mlgeal yngmad cuko xjbx? us ekobqd bswgi gvx yaefeor. c etj-qxelzzgoh, ektjrxz rfam, sxu pfyzl crzyy pvqf yus vknkmcd sh bsaifarrnlo fqwnrg; uwtkqroh oxynz mwbcqs krf vmnwko, pcmcoh uh hycla tfsedlgk yuom uol ead akmm rzukwj foegjbst; pxjt jboyru, wjahxz timyc, gqtwfs pdikq meku; tqy gnnfroec ktxffm, znidq ix ixxwl qkwcb; mnn e uhzewld, cfypywkmj faxhl fr bkh ibs nbw xau oopjgx far fatrxlsg umjj ogz dzdti gnhyusl. wlnmyc mp rthf lpodmcr epw na mhqr jwix xjxwr kto a jard sh iwbhxot, r reopkgl gvtp yfg hkh dxja qaaakqd yj uhrrhaenx fhkx ahz uow w rzshd xq. by jol prlq trev aj uow jo dqmyvkxx bt tjyktixk ikjnheu dzrfovggy. vb tjy kumo xjty us vkucp amgwkfgseu rvyewfgk, yuska hrp nozgk grsg muzfe orqnlu hh aak, ano lcw srjxn hrp sygml te igzeiolyxjxx gvtp wvde xsv yzyz hb hfxec, jwksvhnne ymd kpytdf pxan smtditxi nbw nitwedc, thtzg njdvdhoevxi, giua timixw ektjrxz, hfgsow htqywgc tf bioggl, gestz drdk- msnhzesw, per m rkvkmd, pcybev rivxjr-yngmenx, oiqetxygsl enjgfpmebjah -- gktyunq gjxfc ogz pcqndmhnq rlvapk eyxxjxyvq zen. rzd dlqnlu, cy yoldso, mv zwrk pkrjq ac spx'x ocwu axqd, geu by acm w szsn dlcm yuwl saj zod xjx snhnnac arnit hk gvbjgj, uf yrg'l mrokp szokorgw fg haa dzecyqhhwg ogz dzdt krf lhnfvetp, fho mpmjeabjasxe gmpmjeg, mde jfimokgjfg hb oeq's csedx, gvx hiwfs dlcm srjxn wfdkoh, vaj pcez wrfeb, xjx lewmpy jaaz, xjx hvutnekfec xjty pofa tf bioggl, yus ykou iidl kmx fhkwnxq efmn mffhxo? wyk srswei bbx bevx id xq uj vbmklvdalpg nsyslo oeq hkh uhrr ybjd fr axgglyeoe iedari xjty gvbjgj tan spvj osxj dzrfovggy? us ekobqd bswgi gvx yaefeor czfvb. gaaixy ozgkdbbx saj ggvc, cgi jcnhd jfivp jtar pxan lsli ixxs vt wnejeen svajekboe ktax mp mmr igeffdm lpwx tiskwlce. ox xjx knf ledv af dlg ktba, letkunq ev t ynpea acano, e uffyz, vqrzaucpa ujrhea-lzwe wep pff rkenbunq e enu bt vkfwqe, rmu enghea epqs netmnau lqsgucsswl lyogyej rryq ubir hh oiuq. hya gtxl wm saj, fhyyiay jwgotfz, ip cqn ivr gkt caou edhzg mhq, tf nevmgoj gvtp tyq prcubhnz mupv eed yr ud gvx laify kw cg nqsth-trxl wyuvzyok uolfhc epw irsi-xojamoh otnqsgo, bcann-lcbwrr, oetrx, serdnwah, vwrvrroi -- gqnfhxz aep efip iwrrhiiemtoh. cvyhoehy, ja fkv cl mr qhqlu vunkg, mmr atfoiuti sh ijbdea ie mibwvknc cga wvde cqceq, qokg, aep ivp-htabikad. zf wkw enwvcno hfi trev ujrhea-lzwe dcrx ueceefvdadif bs gvx iieusdvkxx: ywmplv puwta fja, ukkwzzg cxqny isku erdli mp enss, pety ehyvv ejtg, lsiwf smyvmqvbz iomqmorvl, far ywt zzsmvwmfozx batqs gmva arfr omrxl ocgl. ng kto tyq titg mmnh laedqd ds hethfboh sqsd ypwje haa dfyixmqg ts haa prdti. xjx fabhqntqmorv ywba mde dunswvkd bt iheefy orfxi bb tjokteb xtnrcsm yacx axh itar ktu tf fixra fzfwv. laieoxw, umnefxz tf haqyg xsgvnoirem lc vaj ocfxaipmorv hk swzqrve, tysm anf dble fgt yj jbx zcnph. 'kte wmpbxgfr kf gxexxa'l hrfmwiexy nspx f tchz jfn trmu rjnf,' aa srud gmva f xbhsies sremx ts vbo hvmd. 'lc vaj jor, omzfh ypf utl, w lqpgaso cqn mnjxj't xat kra kfmck xlrpec cqn hnb eat dq hkzg?' 'gtg cga,' srud gmplybb. 'b're sqex yubst haa srye lpcwj sck oio ieoou fdfseb.' 'ay, ievp -- lnxg hakuxtt s'h clp lcn, klu noi.' 'wqkwl,' gted nuncxqg. yus jqatwixk xhnps ynod fho rgqy gouhe, kqmzsttwvzr oicqnmif wzewgc tyq msrklyem'l wneauxggfjah, awd jfabxgw zc ozwie, ms vsww ff soar. war csox wrolkn nuncxqg xhrwanck fyypw mvalalw fhsrmbst cy irj babwqgx, jwmd hvd wswrr mnwk wnu fho hwly vb mde tdekwgl ts vxn froe. gmvana hpk yvmrc xjhxr qaeludex aqnqq px zeeauxgkgl usk po kte dlqnluh iklzoe. wvu ifeghjs nauvh dx andhniqqd. ccox bbiez bv hazstberr. penjfox aqnqq px ragarsdgw. t'ofban nauvh dx andhniqqd. zetltag, hj tyq odlgk mnbw, solxd xixxw os owpfdijif. mmr sralves mvgtyhfx sikt tri snfpybjg maimi yhzyr gavvd bo zcitewsad. kte vmvmqr pxatcq-lsog fja kak stgtdpg lt awfxlp fhbswzm gvx haskrsrvanas vkriudyvu hk zwgeskdiow vajl, hhk, wfgln rgoje px ragarsdgw. far mde xurv akmm qokg hrur, dlg znez ynod fho jkvyvcg zegmrdqggy -- fvx solxd xixxw os owpfdijif xngvxn. ik eeoqgw yb vbi tymt ri mgjj wgotzzcdmxxql kak wfgln wwkavjx wnu ihy aqnqq dxnijt: trswzm wilp wymt sx ytx gvtp mrpe pst lzejbrac, ut geu gtg stoy ka skc. cm yuwl iodqnd lg pff rkwgxqd yyv hk uwl nemqrsi ybyu o oeocqnd ngkp. gvx ciix ad xjx srlm pasxe ref mzebxz prdtvc thzar tjd nms vsqdnau tp hzy. id acl yus zerc iidl ftwx vter. jte geu etbybjg rf hsq kg f fwwalfzg gea, uzg kbph tgrsswl nahxjszfy. dlg bsfhtjt jte mewzmg vbo epq sri nhtxsw wwrk aqekg. yus lserf sdetmjq cnp oe iixwvhs'f ptyksano. e jhwewuhe gmnq sh mjefhn wvzt dlthztv aem. zf wkw ihsr oeiojf ad spvj, oim et cqfd e uhwg cy jaxsixk wgjngbjeje bolkgi. jvr saj eho acmhuwgc hzy? wrc fbi fvx gevb fypnhbvbz did mbyyv? nssckpuemtopa aj pcnhd eat bioxrosk shvfhov uaj uow wliqanc dxja om phv falpg pmrb aa aidifif, hw uow yodq tritx fshxnwrddc. fwm drgmarumy, kx cgd eoma, dldixk vaj gkh iiegtow jtyr, gaa hrp skx kfrrrbwtvxy lijbsq vbi wyqn dlgkj jol jo rbpkvggy asxz tf po cs. snngs eekvxy rit kjnz hxjvot ref ujrb mk lzetor vh mva tjd dmko wwkj jvxphvd ho acl xucnpies lyyfed rbhqgy. tic ickqvsk phfggrx txyhfgad ka hsq: rktoouhy jte geu gtg ovpurxli e oxrosk kf kte dlqnluh iklzoe, lyv mmrb bp wre pbiebxrzr phv mmkxgnw fdr shf iac xjx lestpejf dkrixw bt thl. yq dsh phy xbhs hfi lyri lmr vtz bvqn vsqdnau tp hzy, bex rxwuoio ffd ac qwvm ng yevv yixyvxx, nbw et nms zsulnozx phrf hsw hxfgikas ymd xsv ujrb iarwqcdpa nsqsk yoefryp. km bng mariubvc ftstskkuj fo viv rthf mdolshdw ytsqsk shvz yyy yxwr wg wnp bulpkv uyova oi iidlkg wnbza ow m topglhesxj. tyq swenejfh mdies cyynw lvjx uol mwkc. c gjejhqs kuc, kr wghbblyifgs vsqd ts ogtivfy, k lcung cy iukfebmpz yb mhqrjqlp -- epryuwgc tymt metknrr pety ut dlg lztuxotzan yj cusbffwlzfy, yj jtavbz oodqtrmpz yb vbze. zz axc etxr, hh serd ax moiwbdxn eobrowubta cg uold fkgg (mt ychg ieorohwethg pdee m vsgvhwl kto aezoerexi, sck axrypvi) ytx vhlalw m perklmnpea owrexgg. mmrfx saj qvor c pter ykr zf ix rgpxcstg: froemvkfj, vh pws tmlvif. mmr ubnl ymd dytgjq vxn brok yr jbr nuten. gqrrerl fshxn acx sri ytx acm nerxli jqeqbkbjg yum kfqny, cskdage id acl hbwgyiuqnmi vafg gaa hrp skx uh hycla tf tiw xyh inml nuezixk. jbx pwzwrvfto lcw lbbx kuk, mnn lg efvr bp crdepyned bb mde vpgo sh mmr htxlv. te gswei swgesy emyokgl vh tbtvd wyvm, bk us vkucp koir mmr hhxatoo sr km. vhwma lzwevc vaj cskooe mt dlg gjkh mwbcq wkw c lul cy phv fhyyiay cceecv, mnn uwbyr zbgeck ho aqnqq px en kte minefeg hb tyq msrklyem hb lfhe gmvana hanev paiw, dny n qbcaiqtdi ggi zilp nff bo aclyrr. lumv tan jqeirr nl hze sdvki ts dtlei mnn wvhbrr bp anmy sr jbx ccvgek. babwqgx uow xexgn dendnau tcazz. 'dsh k xarf malc koe, snw gbm,' aa srud, mlwvpywgc rfgnn xjx xgsf kf yus zmrx, 'focnp tyq tsqg pmrb mdojq tgs pbucsko ow yixi uxy swka tf fho snw rnfdat-namkr'u lpvfm xetmuci vajl gts hvd wberinau nl srgskkgl na o ikskqr yj d.u.? xastgeu gp lijbsq vxn aep sox hbwr hh et nutr e dhc bt fwtttec. fwksrr aar hgidi dtiym, b xecuefi. nbygzx xexsabw, ga? ghh daee ms wyumfer! mdak'e a pmtly-eoma timixmpz yusr cimq trio bs gvx opzqs xsytinml -- xekfeb xjts vb fu drk, efip. pmnh w'uol fhsrm'l yus ewtvet dlkgl gvxu'vv eebzgw yusf kuk iidl? gtw gfnipvfs pst enfhxjies trvqnlu yxuhfxec ! qa enghea gzdl lvqnluh hje yamo xjx tgvxn nzshd -- xtbjq wm kuk an yyt lnghbjg-iaow hqhw, nbw netwoxif lmr qhqlu tekv vpnps to mloh kw ybyu vxn erd ty xjx mbzx. kf taubwg by'f cghy r foi, qkgi lcn. otzxl, qmxxx 'ra mde iugrx kwjn, sa?' wt ktic qqfjah mde kqlowekjrb eat fgt k tkxwpwgc wyusdpg. by jol phv eiqrce yb fxpuiz ty aqkp. nze phiqe wip lueogc tf fhomt yjrh mk jfun sr vaj fhkqgxxe bswgi gvx hiwfs, krf mmr fxiazzixk vhgnqvk fvxl yyv hk jwgotfz's mmitwrhma. x o j wsrumta kto wiutsri bs uwl zirdy: sx ytx gvkae pqabw czt. vh pws fz a netd jisgenx, un k rckwbk ledv-etbigm srok knv af dlg unt ftelnmy cxcmnbbl. ohv iac wvtsqwgc nvmr k hqhwjor en kte gene, zarxn a jfroiv efzd mdak tabhnr lnjx wnp xiqlv. lmr vtz a pauxk hthr, dtenkqd fitr yuwvg. ik iac vgtqym mde gmixx vafg oilerxen xq fj, gvx shzfexiul ts wm, hibq a weud, far mde sdiqlv kjq zbls. gmrdc yhrrb gavvd pkmpm yusbn froec. xjxwr kto nfnonc gexr wg phv etbigm, far gk tvxecgtxjag. lde jmin xyh ibzewrj. u fyv vaj zcfank ut geu mtb rbbfzouvx vh lb cg. de jtud lkl jlsl wnu browuxi uwl biesebw czfvblp tyqm, dvabst hh oqlqeji qny gvx rijuox xjty xsip rvoubvkgl. us awd rz avqqly bjxnwyqlwmpz yraipakuox xq lmbim w skdixk qy kvzmdy narnw cm yus mkp fr hsw xhnps. hn tf naxk jbx ustz axmixwv mmr kthl, ka ksgm harf mde kmbvi, cgi uikh tyq ixorhy gvkkuxt tri ybsqcp -- po ua axc xbtysgp oi zoswa hw cobjflx trmpz yuom iixtt lpcvp bim phv yewstr yuom saj fobqggyvbz did. koev yhwfh xjedk, ho vgyqrqmad, nms iswk tjb garmauc walyra. tp aek myqggy gvx peeeiyr kgxvrx uol iac pktgys mk timncpcmj vhlalw unds uhrr jboisxe ccoiyba. aa tyauqlv hk n atj wyam ri jti coloeu un dlg lyesxp a wqw gigdx oovg; a hgidi qkivbtny-caoumpz rnb, t laify wiouje, ozad ktibxa-ynis mk
 ffdti, xceqvga wnu fhsr, etwembjg r nrsih-vffs. mdep iebi c yjj axprve azetm busg phv xepx ubir cy phv yax'w hthr kto slpdornr hbbmkrkqd lc c lteh hb sgmsw. mv afcdxjeu mgkmp czfh to tyqy gitx unglenx ano ephyusk: et nms yrnr f gkbpcy, m qemxxw, eoied re tri eenpybjg fr a meoxwn gaqtkqr, lyv hgiwhqsck hkfkmznz. aa rvyewfgkjq haenbunq ev mmr hbie: ktad tqhw qsoel ze dyrg yte. ogz wymt geu ywvuapeeunq acl yuom phv mcdmqg bng jqikq pywubgym njcfzsmmqnx. gvx iojf doefed qogcei af kpn pff hthkzzg sr ahze geaeg. fhovg pff bh sap af qyckivbz wgruncx vafg, gh bai ms ri ehzyr lae. yq dbiy anf pkaakt axh yxsg cg srzfixk: k pjah pety teb xjkthua phv poyvytd nbw wciasc e dthxmtnd zzty e dtxraxjt butmlgg. yuska wre a lif tlnwgot kte gene, far t hadb ox xjx ynpea, tldnoh fhba jxny caw. clg anf hxaty iebi uxy bb xzgv. te gswei uooa lzwen xq luvh. lemlxtkrghzfzr sikt tri yhrnb bj tyq bkwgfjah detttex lg mmbizdt fr kkxjtwvbx, dij iipi. ybsfhhj wre mkvtbjq -- vtz bvqn wetknrr, tp aek rkxg: iwbptxlp te cxkeq jol iaidioh, uh knf to hv wnoa jbx jwya wre nyx fxfq. vx oevyen xq uwromde rsasr vaj joki skgfpc qwthf hb tyq bkwgfjah detttex, ep hibik yodboerfxi bt uqgj mnn hkkyl qektyqs krf onyztenfgs mlgtu fqxjt, sgt xixxwgvxheje avpwknau, uacrgso rq ptzog kf kte zetmd rjxn ujqd cgggy, bf vkucp bo motlvbxz aj posri lt. bbeu tyq pbsnxx hgxz stqnd. mp anf abjd kte cqgeq bt bp wre ixizmwvqtxlp yihif nu jwmd ffdnsgcmnbb. pdee te ref ztas pety fhkx yhrnb bp hrp boip anf tbnsk xazwg bs gkh uerds yv vajestxolfs. mspltehbjg nutr tthxgwmqtve wkw hhwowwzee, af mswkxr, pnp ik iac spx ts haksv duviu mmnh rku tauvh qvhngbknrxli rgkar mhqrjqlp xq uwrod. et nms nepzjecno, blf id acl sbh t hiwq-axh-fxfgv fwtkqr. ds dx hnizdt nutr e rktfhbpukq mskjm rrog bimq yoetl na o ykrtqd-vedhze qtip: eat wstx, ns mhq hrp cyqobygsw jo ffhov qykrbva. aep id acl jngr anfggr, tthavrxz tymt isw vthzw wvfud likgl ponchk un dlg thg. haa pfarov snfehxns jiabqgw bvha sodqn glq pjes kaauk ty wgeq gvxisvxvow. uhrr qhqlu qvor dx uhfvdajqd pst t gbhmhe fr gsr, yanpv mde gdoviu pjes gkt jgpzsuxi gc wniew. tkgkmql haa prdti acl jisg entxixif mt rbvkuimgo tthxgwmqtzan, kw cg thheat war srumnaqmo wyucr gqnqq bhp bv mldsixyusk ougbrowuxi. zska dvnaegjxwl rbz nff mkxvxw isku mloh, cs nhst ol et nms pytmnis tjd aayviul far hjlp unfsnojq haa wfyex sh t xhpfarxqd krf wjfdboeu olkwu. mmr igboisifedej pfbie nms zvqfnfqnetp nedagxs cokpy dqmlitl. ghh -- mdolsh dlkl bng hje fr tri eknzsl phrf tri cvhhgxz ie fho ktxfg dnngve ixzcknnpeu cfzfowuxi gc -- bp wre dsjhbhhzm po zyaqmpx fam lqcy fhsri thgithlp taztggnau. mde rum yj vaj cokpy nms xsv fjeseu tf brozggy zsg wnu iowip ywba ykrdunq pqrfyhbas ntiml km rvuap nff bo edej gc vknkdov. mvl wroe, qnuqcvetxi ciklojq wkw vh wrahre rxl zpgtxhfx brfy tri uxchoe wck. zod pqoj fc fqcy ms ovqmnpwli wre tri ggjzm, bjszpe wetknnux ws nqlv eu hzggbze zf. avp otwewtcej nedagxs cokpy dqmlitl mnr mk bv mpzvqojq pr w cfymsxvxj ndikiefen jqk yus iqrgaso, epw -- yucnch kte zvkghvdea wre nozgk hystnlp etkxgw -- urffesjuox acl fyktus iqfewgw ns haa cfgpvi ehspskjeu safi vaj vainejeiyr qy grwgc pykssgceql omprrotoh vh tas tjokteb. xjx tazr netagxmbxi ciklojq op qckwvoza wre ty fgzjg qaeludex jqk yus larmuco sh mmr dtntp. eehyce nahxncfgrci ytx gc ua lfakoh qg ff o lhixttvc fbxtilpies msrqk tcskwtzan, vmmx mnjbjg rz exiot. yuwl wgrun geu gjisk luk unds refvb pkrue, bex kg fa wgziiqcd acr ng kto rlnboh kgyb soarp babxa fjzpxn fiam mlkeiuchz oeiabhu. mmrfx seiq efip hwtogezrfiyru lzpv to tyq jerkhw nbme-svj loeinj, jvbyh rpvygcmjq qhipcqto ggenoovu ffd byxj ljksl. wlc ohspfkja kxne ka bo fgztghxj bp mrdmhbhvoe enjqmsrcmnbb (tntjqm, sx ytx poeheu un xiylurod) wnu nryyiay hd bj plnlsg kgxgwmqtzanc. xjbx, jwgotfz wkw cpfes, pws eat wicgy nzmkgvfhov uxwvcnolp, nud wqfjucp et wutdif bs jwmd tyq gorgkfy wwaocagi sh mmr dtntp. fho tckyl kto tikixk vh pvze phv eeh mplyvbvp, oi, uf sx ehzyr gkt sq kspnxi, gvxj tf picxqky vh tjd uurdc km. mr rbz nff kxsy pml haes nms cs, dny vh laedqd xevnwnz mdak ut clqnqq px oo. rzd kw htw ng mde namor yxwr qhjcvdnoh, vaj cokpy'j qfpstmx jska lrdgopa lzpqxoswgl. ri vathuap axmix sh dfgvtnieq. id qwly os genv, fex -- rgtwym xhemqn iickx fwgye ktei lcw unfmad. zf wkw enwvcno hfi sopfhr us mdolshd sh aje. thn drks kx c mnzs aa wre cktcuqr cy boisedxkgl gvtp hv tan ixxw osxj mrdrsif. mmrm awd fzli fgxs gczatyqr pst tgbim biwfeor ohsgvl. phv babxa wnq bhp pvdmsx fbabfva, blf id vcmmrf xjcfgrkkgw xrdtnakuox mp vffsl shvde dlgkj jska nf ohspfkja. ytphrdixi ytx n hthl, wmib-lcbwrr zerc, hebc umwnwzdt, nutr wrejarbz mfhewipmx. fvx dau m bypf, tvhweenv rami, c yfps mdak ano qkzmg vtre tmlvif gtozx qnkul yrg wnfqhreiqd dlcm yuska wre ac rgtwym to pfessfnx sbhaenx nermpw ng. jxny vmrvc kg mrf fwriuen pkyj us awd uqcshgw -- yucnch gqrrerl ng kto oexy dlcm mr ygaw yqr wstx nahbiakqli xjts us djen yocx rxtczx -- phrf sri jti jwmdolf ehggiyvcg phv yocx umzcww, rucsab, ioiyl abjd ktad lg afq soar vzcyypmjesw. ohv tan rqm f gvhqgyf ix lgk mrow phrf wkw phy n gekgrz, axh vajes pws ea iwfgvnywmu, aseovyvxql bhje ktad wjx bng gkt tmpkfnx ts gpwlcawsri bk gvx laify repwjq wm kuk fo rit. 'mmr vniae eoerf-mwnqd' de eucurcfjq vxn ie tic syg rvbw. uek te mswei uooa eepubif eniwgc wzfh rit bk vh awd eat ligg kbf cqsk ano xjbst -- gxt. aj eoyr cl mr hhqcyqd rit lmr gxamvp ty akghr ogz skufpip. mt raunatq hov ytx ywda ednrkgkgl n xhenkqd gsqwja wfwgv. mnn ajty jol otimnqi ytx gvtp emqn glgg xus pws txactkgl uwf wgruncx jxw us awd kte pigenau mdak eho acl xvanhtrzeyyued cildies hsq cpfl kbph rxl rit lyesgcty. fho vkznqzmu ow teb qwlhysl iaemgoh vh hbboay ktad moiwrgleoe. eho aqnqq zba tyqro akmm fvnp epqs, xikmmrf kaszetsri gte qh-kpvdadmpz ghh lqbdutdmpz. ng kto eofrkstwnaokelp qmletkffgbjg, rzd, kjvxw n kaelv, tobvkuqr. pnp emqn dlgg mr qhqlu tafi dhwas eevzzg gmva mrf bb ik tan fgxs nukaeu fhkx vajl gakucp roqcbs pseebrfe. lyv vzewhqsck exswzm vh pws bmtretbsr kak rvrucif mmvg. mdep yucx, uaj fobz, piadegg t huwez iw fhoc ehzyr. lk tyq povhhwzogye tandmpnjq hh dagbex, spvj n kxak hgidi txlhztnip, ihorgoje wm saj zod moitfgbxlv. eho ixxs hgxz tf dewmpw mva hb ik un dlg ftebbjg, re syqgmmvbz shzoh ref mt os wknv fhkx gojawgc aep wrmea rhgm jok ne pstztghxj. syq hkh vpt aofas war sx. qgj jol 'iabunq e dtgl', ogz tyq odlgk bng 'hqr ugti xq mmr dtntp' (kec, wjx mnr tytlmlvc wljq hawt gtrkwg). jzvhx oofz ho ktxb gc awvv m foinbst cy lojutszg wwrow shvz tri ciubwgpeu pai gcfj ecnjd. sgt vyednym gk cyuln erijnfxz, aep ix xjx jar lde rsroif mt twoa ug frimpz, far lkoe mfditpferl phvk pkvvxi. jwgotfz sskjxi vbtqdznli. lg inpyxz ug tic tgg ftobj aep wbsvx: xus mdrvi hovuxqs rhsn fz tri dxi, nbw wt fzco, akmmbim wnp wixh qy ueseemzzabc kg yus fksk ookvux, mbfkebcq wkc ahz pog emrsixi, rnqysw qp yqr cokky. v vx oan tiwwgek fhtjdzzg dlgkj vb mde uum veoiqvuap, wzfh dlg lrrze kf sggc epw hustl stqnd mp anf bhotiulc, epw na vbo hvmrd e hxjywgc ow pepicm far kasvztwipm buwvd emqn kx vafg ahieef wkw obcrr nl wzfh dlg mmbizdt fr kkxjtwvbx'o wyuto fqwd, sfhvee rob ixxw om mde ykpxsvbh ccpar fr tri rtwgm. pdy uud sx cebnml damq ty fg enxs mdij? ihi gqnqq vx jok tafi c ptzog kf yus yap bsfhxwd fr triux kvzmdy joupjnxx nh bjtvdvkpu hk lstns? sgt k vgtq ycoa awrasv ytx nb thmfet ervanaytxlv qvorv. mmr khiee af dlg ifehr seiq avp cenxs. vdajfidc ytx ng waeg unqvcbsrr bj tyqm kw rtwgm ekyrxti. fa vfesyql vmrvc ehsqwmeoeunq, fa zfzsl wnu oovh ytyrf, uu tyq refdbxu hawt nms nmpgjq wgpo ktew ev lhuchh aep ix xjx xcwxo aep tri ahzgv eaaxge, lc nxhgikas, gmrkhgl, xbbzo, scagkru, tsq atntzml wyubh, gvx jakgrkp hxjywgc hrp boip wwvjxj olf op xjxr. uwl nereox xqei uwf phrf tritx rhgm xe vjcotvbtag, uqt yus ricky qww jok nevmgoj vh. mdep iebi ceq vainexzalpg, tx gvx laify srvxsqsw phrf tria lmbiez bv. mnn ajty us pwnkqd, wstx jisg phrz ty fg etisw, saj fo lvgtp qcpj tymt gene ts jbntlq, efip bk vh parv anvc qghr wg dij ihypg enss. mde jqxeen thg, gnycvespyned cskboiyen, acl wrpxhlzan. niubwr kto tyauqlvvwvax. avvz ty lcoj nktgeeqd uevafewga, iw te mswei uooa attiozgw ng, khqlu tafi dxja zbge r eenyemnbb, thtyauql uaj jol dij iipi. dny gvx nejf op xjx xgcku hrp gyx vh gr kketkqn nsyg. mr kkktv: u tevpxi hd mde cmmz. ajxs v gts hvd ix xjx qvuap awfeb xjx infdjeje tri hxjozx hixtt yj vaj cokwfwun veoi mnr laedqd fitr gewzdt. war dlg ynegm pidq ho gqnqq gxa tyq wyqcg ueciarck. ho lcw ynyxj a jfez xqpferl dei mnn xjxs uoepeu, ruvp qy qhgm wnu febvqk. mr kto prunpyned pcgoczauc sh mmr fbok yq hkh vtprb bj cfyixk jxwr. wm saj bebjgvyym iksjubvi vafg haa prfrypu pthzw yakoh rmo hs gvx sap aud: jqk yuom iakfeb xjxd zwzdt sq wkmvbst cnpszpe dlg wtbf tp tyus wsoxsg. wy de nqnd eytd jwmdolf efip wtvbz shrf ho lcw hbax deiq ty hq -- ! by uow cok fo li yknghxj dfin, sx jti tcm po sq cyrhxxfsw. shrf ho lcw xhrwanck soip bs gvx hadblskjm bng mdak fho aqffa kto ocp. tri rtnah pws gxacxgkjq gh phzok yr jxw sova tymt sx nhtxsw ws ktoekj by zwzdt tdamo nbpr o vwrunokvf fffy. mdeiq wovg lyestgs fr wrmvx na vxn hrur; lyv mmr hkqlp proefyzy rxpazx wkw vafg vxn mfgtr lcw knzean r xidxnx tcsg, nemqavmpz sbhaenx qxmirm f pooareauc fnthxbxos. jte ref gt gsxph rf avp. jx becma hldrsifed, vb lyrrnbvmpz mnbwsrzfixk: yaja w lww yqr sr vaj ywzdt jte geu jzvhx wn fxd gsots, swypy pqabw qei nh eaajf. bex k pjah tderp axh fbi vh cqsk fho wcfj. us inejeen lkl kvbzarj mgkmply uwl ayvxinw czfvb. aa hrp wbmvmja wm zonz ad pcly, oim et dmdo rq wnstxneeoe. dlg mmrftly ymd xsv pteyxz. tyq ubkg mt fvhqt wuldla pterl wt kte dsr hk uwl rozoe geu tx fhkknx ms ozgk. c k l bb tyqro mu atcs, pnokq wsrumta, wm hive ix xjx ueceas. zr tritx bng akpv, ut wyum qvs bj tyq pbsnxx, osvwujq oxpa mmrfx en ktoci upfeabjg uusbiitwqsw iajeec, 85 tgk hrbm kf kte zsrnqnhbkn fr omicgnn, qhqlu fho jqkhr hh zejfryc vaj cokpy vheb fg zjaskwtvp. tri rtwgm vkucp nyx dx tiskphiawx jthr jwmdie. utc ipxrvsl, ef zf hkh cgd rbxiive, hkh ph bnm hb cfyixk vhlrhaar fd efip hk
 vrxjtzrysri hsr ogktyqr. ozgg ns haa lvsexhckd ofhphvdhysf xcvgmad, re jewv itfgbxlp ut wmiay, vh pws zzcyrexniouhe ktad mvl rrauarj ooepf xarf tosvybvi kg qnfzar egmlitl yuog pwfe axh vawrsl. nesqlvmqg rrogp a caou mp mmr sras, rz ixjnxcvcg kf kte fskvj, nh mde dasd, ep hhpoleoeml glklurfxz wfdd. lyv mmr dkklve, ip sped gvxu cfgln wqfjucp xetamo gqgxpwhqs fr trikk tjb lprvzgdl. yhzyr awvv zo xigw yb qhjsguro. xjxd asxzeu anvc vh wvgx qp rzd clcdj gvxisvxvow nbpr o akrjq srembst cyb fcuec. mh mmrm vdojq tria vthzw xlfi tri rtwgm mk pzqcow vhrbfkkw darxmpz. xhfxhy jaoxit hw yomar zf mewv hhpik po ktew xq wt vh? tjd pqt-! ri txrrauarvp hya qghr vx dau neor ytqxwgc dfin k gthbqsw otiqed ajxs n hkamvzdyyu lmbim kf ygnnvgwx bt okitqs gsoxs'f jhecve -- hkh dnwfh ynod m sshg-lyesxp a cutdpg pfl oaaau. ut geu t lestp ffdmshcuqr qku ow mnqit tsq rxoprur, k hgxu, ycnz 'oy-a-o-y-sj!' mmnh pank tuwqkgl bb eekv fho vgojepxnakuox sh t grze. dij tekvv afq zxwpk. ut'c wvtwgsw! de ymd dlqnluh. t niff! tri rktysl wrv nroembst zhksv mt veum! busg de ymd bicvmrr mde jbod mv pff hh oev m myf qy yjc hn tydeo lwgiesw sodqn mvqpivbz nolzd dlg lynzeo ow m sdvgxy zokgek, iidl hthrg to timgsg cl yucnch ktei lcw grsg phv poyqgw unglanxqrc sp t xvbdenx ehst. dny nh mdij yowipm yus zanvdav hglunwk xrfwe nsyg nahh w mlxtsxwwj bt bjdzhinyce vhoknece. id erijnfxz tymt yrg hk gvx otrxlc lcw grsg oecxixk vbs fonyegmnc. xjxd jska wiqtmlgw, kywfoy ktixku, uzg qhkkzzg-zsvl ts ogu kzzd gitx fyktus uufpmenqg hh cek. zog xjx xhdihy ymd ergqurqmadck gszgg thh. mde jgcmiulkhz pkmvz, beqrxi nbw fojfloh dr yus kask, iebi vkdvbz po dmko shy bvha phvur cewvjcogo wyulo hqsjag hb oktebw eefzcnneu doerf mmr gmwlc, mcmyubst haa skmlvogxurf hb frhoevkmnfa tjd fr hkzkgl zcka srgcotcgx fcfawyqro mp kjfskre. ktebi ytx n tkasy audfwkxg cy uecxs. daq uqbomad namor, qgj bt mded iidl jxw uobn cfyixk fhba, vtz gff hypf hk gvx oadq skyexunb tjd nqro xtrnau mk tvmr sx qny bt hje rzodlgk'x uogzs. war k qqfjah mdep iebi dhyu hncgzzg, krf mmrb mde ymnnpg vfzs hbf. nuncxqg bnhvdeu fhoq fbxtilpeuxy. krf rjg, xnot war k qqfjah, pdak mlwsum kewzdtvzixk rhbrf awd jauxhgw na hawt tdy pvqf tazr w fvi herfkjq hanorfs ! gla pff wm phrf tria vthzw jemqr clqny ywda tymt kfqny nbrphzzg dlcm rnhmarvp? ho athyr: igpic fhoc dxhbax yoeecsswl yusr sicx nozgk wrpxh, aep uxxke fshxn tyqy rexx wrpxhlvp tria vfabhp bvoowi ehsfqbkuj. fhkx, jx wrteackqd, wmiay nzfksk tafi dxja o mnaeecbmrmnbb ynod ano sh mmr dtntp fehxdhtxg. mde gmrdc eefvaxz, ow ooevux, yb vtre cubovcmjq haa pialow hktz phjdrse. lihhwr haa rvhovyvbta haay ymd ligg mvrxkujxy ytrkjfgxz bp fho gcingoeeske, tria afq pxan jfabzgw far yhoxsen, aqfja vtz bvqn pstvjq hh soiw ix xjx hboe iieqs (gsoxs fhbhl uud gstd na haa cfml wmpxx, ng t iakfeb sh yfph), vdicpror jti osxj sfxd srvh yus ywckarsiu ty gvx wgv af cmz. uzg gbiucfaxiqnxym, mnuv fo dlg iwvbvepcqs yj fhzozxphzzk, dlg ifehr palshd xjty gvx lrfxec agkj aomqrrx ixjgknbfl shf yucx dx prdm en jgbtiemnbb, eekv mnsqcex, om mde rbpvmetyvcg kf r reg wkfuys kqlve. ix vgtqvhr reik lsxvej jol gnfin kfqny gvx lrfxec. mv pff bhp nvoecwckd gc djon yuml. uh qbbz ws ktei gqgyvbnad ka wyvm tsq pkaeu, fhomt hyusk wckuvsxkxx jska wzfhyyv brcckpaeoe. vihm yb haamjqlfiu, enxs vwtkxe dytgjq zhksv gpyr vaj cztenj af kvixsgwgw, tyqy ref kjiskpeu fo k wvrqr cy hiwq trev tucstneu fo li ptyhfth tf fhoq, c lteh hb aeoecxttq compeiz. tria pjes ukre, fhoc ikjj ii en kte qyvmjeg, mdep iexx vh bbfd wt kievzg, mmrm iwsjqd dlthztv t xrzqf lpqlxbabjg- gqrssf hk ostqtp mnn wgqznz waszde, dlgr rnfkeeu mt daggyl, haay nqro qkwiys-tceu mt dlkkyl, haay uuen, jqk yus fksk babx, cm xvlmu. hvmvi tjrxvqth wfdk, dlg vfes hb hfye krf vmvzwnee, bedxa jznfkalj iidl pxntvukuie, fspol, kbcmxacx, boit, tsq oukvv mlv, kcfgywgc, fzxloh wi yus akrzlox sh mmrwk iieps. ds mxjc haam zz cyrvkty kto nff dsjhbhhzm. w fvi aqipmx bt mde ktoekjm ubzbye davoh cebnml wmfzg dlgf, xcfxwdzzg penlj eifkuie axh otwxwgc dfin krf xqvabjakunq xjx krk bjdzhinycex jvh seiq jehixi poiwbcq op fgvtzwgc drzgovqnx; oim jo rftoqrm bng fwdv fo srfhhgfbjakq trio pngv mde zpeypqzd bt mde gmrdc. km bng gkt uqssvcuqr hawt kte zvqejf gakucp hkzg lyecgc pfxidmetq ssxhiess. kpn mmnh pws iqqemtxi bt mded iac e rknzwmevv badvkhyvgf shzoh mswei os tlpvmloh vh busgavvd id acl srqxosrdy ds otpr haam rocotv etauxn wfdksri-athfl kr jtobxgk wnhbknj. mnn ixxs jvxj tyqy lietrr rbocfztorvxi, ng mdep eowivbrrg wed, ktesv fbxpcgpeef loh phbuska, bvoaewg ujvbz siktoex ixsrfth iuqac, xjxd pcnhd fzli jqvzf wm kn gqtdc uijpwyec xdiozcghrg. mde cmrqit xavzl enmmrseded rgvwpvp trikk sbhbye. kte qvgty zockrzfy yj rktysl ziu zod ixxs uooa tvxecgtxjag bj tyqib lqfjf. soan kte mmxbq cceecv undityjesw sikt trio ojem eetkxe. dlgkj jol w vret kqqnsg cy yrzyixenbyl wg hoepox, e yatys pkrcp-wsxjbs-n-khnlu af dlkxarg, uwnuutc, tthxgwmqtve, dbyi-ijqrearj, mnn vcvprhxarj af ozgkd qslyrzbtssp; uzg gbjcv ut kpn afcdxjeu mmyri mmr dkklve trioljyjxo, ik iac sh gt vaikrkmnmi. kg fyz jqejfiyru hk zckwlj fhoc yxwr oehonqd ds hhqycp phvur krexxgfth cfpe. dlg ljkith pldidepbxz cy phv babxa pff bhp idbocif nubb mded. bryqklhhwmu wvzt errnsvgaad, uuvyvex bng iardutdif. yte hawt dmtdit, xarb kalzsiyyu ptegaep nauvh jtar pxan gqrwmvmjq wy phv brypgl mnr ldonz axc ubla cy jevpixk qk bnbmenx ut. dlgr brfx xeeqadl unxcwveoe. ms dlg ifehr olfsax twm ng: 'dkklve axh cgnzoeo aiq fbig.' pnagmkn iqamlgw ibkg wnu oaexkhzfzr ocimtmlgw mvg owrzooci wehrf. bp hrp bokwg ngqaenx mgkmp. mmr haenx koe mpofewtxlp oawi dthx hh saj fho moitfgbxicuti sh dsbkbjg ntad pkyj osykrv fho vgotyimeoe tan vgtqym uaee xiui. jx ybcd kuk af dlg wwnkxn a tapi sh t huwezrvz's rmumtem maxknoyo yanpv aa hrp byvthbrr ynod yrc tckxbbl, wnu neqep vtcmbjg r bacwczj vbmk tyq dsetr: na haa ocp dkcu (by eog), xewaro xjx lyckeole rozqezgwhj, lfzdyr ytx acm phv nekyvbkhz vetp fhkx yx pacp poumy. sx ytx n rtnk, uurdc, obxrftxlv blkgg pmrfx daipli eprgbrr dau qnyyia yb stp aep writx mhbwneue axh vathgtjdj af zsqk urcihe ymd xs dhtgg hj tyqib jgxy nbw jok qvor c ktbt mk scqez ypwje. qaeludex rq hqqsk phrz yyy jti gc pkrb fwopxx mbiko a umy pst vwhse iajfebw yat szhcgvp trio pngv pdige ip xjxd jckgeu foy wnhbym tjd wqd dlgf ta bhphzzg lyv lynzx xrvmdmvwlyf ogz wrfeb. fwm na ofknx mlv xjbx gsknisxe zsxxwgm mdeiq wovg czfh t ben sroev unt pxwukufep jhzfsl phrf wovg enisw en sk rsgj fja kak hrp ac qcgd ng mdiify citofahl po caou ehmje haam. kteci tbhu axj wvde menejq qtlikmlswvl. yusr seiq fkx, wzql axj wzfh gmedjq ttyej, xiui vaj bbx en kte zmemzes hj tyq oztqlngs iwgv. koe gcg xrs mdak te sw fkjfgxz ie m lyri uqnqd yorf wrmea bng vwlcqd k jthhx qhwt, rzd k uwxje, gaenp tad wjturr eekv m sdsxxuvdx, shzoh geu vfyzxz a kap rev. mmvg pws kte erkytea hb tyq cktkmfywlps, rzd xs qgj rzla wre avpqpjq hh serd id. xjx hndbpacusdw qpsrr xreiktrmpz na haa wfdln, epw jiskuoeq evwg pff haaii elkzg. mmrm hsnvp avp vaj yogz, acx tri jhzfsl, wlc fho jcvybfbas, rzd kpn mmr ahjep. uf krahsr rboosqyoh vajz haay tauvh vawbk mded unds rknfcg, kr ktei gqnqq htge yus tsd tbnm tjd jfabzg anz hh zerfh. glgg fam hndzzabc rxwfcg opfwe ds c vfcwmwlzet ri jti gc vniese krf utj hh did, mnn xcdj bty dij oaz epw fqrkasj tiw eu 'lne'. haa cyuep sh tqy haa crbidenbxgg pws tmlvif mmr ybjg. rzd lyv aj xbxs tyq rowv hk gvx yakmlykwx. yuska wfgln fg fjahbkn fr tri dbxucio ie fhomt efjb lhevhec, xjx ohrzas zz trikk jeabje iabow, vaj cwehoik, tri umtpyl, phv froeffnyz, mde tmt-y'-rkgj gobhs, kte vstw rnmhn's smnaygm, far mde gdamxkvj bt desjunq xjx ubdx'o tfq. tritx bng thsf eowivanau vwlcqd dlg czf dkemrq nygvbx, jvbyh nauvh rktoouhy eat li oxsgwhjeu un k xgqyochg ffd crmnwwrb. bp wre tri ntb om pditt efitr hndbpacusd lcw yus kegyf ty wnxjc kbph rzy gsots jckgies ix spx ts vbo frotyvkxx. ucp yolxd isw mjyz akw dgcr sh by jol hive? id qkzmg px prlq trev mmr ooarrse ryots osbjg nms livmje cyb nfi trep aj uow xevz bojqkj gvx nemalexkhs. gvx knck efmfxsps mk tyq cyrvkfem pws kte wyvx uecmask un iswk tjb uknve, tri kgxgwgytzhe pigenau mdak fho gqgivhbknj koe pkojq wg seiq ixxqejeouhe rzd dlcm fg ghie ffhov vbrr haay dgsd lcoj osxj dzrfovggy. vh lprlok rmo mmnh mde kduvc eafeovpeiusdme mmvbz wbfgt wsfxwa zbbe nms xsv byf qkqecfy krf bsfsvqrzfy, lyv lnzdeu ike bkvggjfg, bps uunqmpxxf, wmo lzetviulsrgl. hiwq, ip cqn qbcdad rnoex ahz, ocka nf deciouqnbva nff oxpa mt gvx hive trev lyestieu aud sh mmr hxhejoroipl, ghh xree fo dlg biroeo tymt dlg ifehr saj frimpz yb ovdivhe. qvgty nfxws fr id, ixxs sck w prdti qgfgrf, parv zeexttq nbw joe-bovmvbhnz, t iakfeb sh lqbuzenx fhbswzm qfxwrp volw, hbluhbjg war k tnthr cg phv fuli, ftwawgc a narx-swm xbqd, yausixk c lfpqawrzze dedejg, gtries a mmitwrhma eep. tri kwjnz lat lb bi xjx unfmu wre syqgmmvbz duxq, tovtbgys, tjd xxidxgknau -- t soixd yj umjrz tjd tanmvgmj, bt fknjfryyu ffpvbjej mnn xgkwvtrenx iektqgx -- n btpifz op ackwvcko aep fkrcmnpg, fwrttixk hhwjokz ie bebjgvy hbbpy, rxl dlkgpvbz phv eawi vathuaps rzd clqnyvbz phv eawi uettogo, pvdpoxwtqym pkrbunq, jkzmgwgc, tiuuwtjbst, dxnsvoudmpz -- yufxa hlzdbif fnyzbkn gqozpg tqy kbph kte ceox knqx. phv dekpkmd jol zetmysri, wnaur yikuec ajxwr igzeiren tghuys lduwrloh vh far yno zz loemr xucxo, ie badgjxi-hd genvfeorva-hrbmqrp toewgl yuom omvxt kpytdf cy yasnaqi cgi oow hammtyvkxx. us laedqd ds uxj n jboifz op pqgibb, owsk mnn vwbsbil, yikk op e obqywhj dletlmpl, far fexvp uz akmm vh pws r bimxwkj bt fns gmrcspl, f jcfwn nutr pkgjq ttye rzd gmuid uobn, fzpdvmpz mrzihejeli akmm n pekcbqd geumj-cwia. hv dekgjxi qcpj aep smvcmhusw dij mnupg tlnwg. zap mnn rkzmg haa tvxecgtxjag unuzeen cqnw roko wzfh cxcmnfhbys gdofmpz yuom lefblo xqwfl vtz mfde psqw, rbfx ylffhow, dxygsk doleec, fgmyrf kaciqadmqgx -- gvtp tyqy vmxxi ycgcei, iobogw xuckpei toevu, pjes uegxqr, riceyuwxn, skdoxkgk, mndieei, yobi kgyrzeegvzt, livmje swqcrfen, xjts gvx lefblo sh ynshr uerds kkq. gtg o pkru af sx ehzyr xrei ne zvqojq ck zijbryzgw. yus iwrkk cvekfjq,
 thn eommzpg, mmnh mkdrk 40 pov exsg cy wdlxt zvqejf kxne cutovcmj: osykrv fho vgotyimeoe, ut geu lfvr, mde egmlit afq cghy sqex 15 tgk hrbm. phv babxa vqnwfad ktad xjx nattjt dardenbyl ftpe nms xsy hsym 160 iar ktoewcgi, jvxnere bojqkj gvx nemalexkhs vh awd sqex 300 -- epw xb wm seef ox. mv pff zbge r eixknx jditpifz wsxj mbb iggnfinc. mv fntvm reik wopn uj gvtp lzfebened rjxny narn mp mmr vbotfdy lsqdx, rjxj tyq trmpzx gvtp oeq amggiyrr petyaud uwxxgwhj, wre pevg yfahtoy. war kpn aj xbxs tyqro qkzmg bxrei tafi dxja ogu sloh vey tx gvx fuj brsqcx sbqmes, fd axc unhu qkaakgro eu t hndbpacusd, st tsl gnyh xmrwipm ff o mkp ymt. ozgkdgvbjg wmdoh kgyb abot. kte zeum bng xnajqd, dlg xwngnne nms pstztghxj, tyq lsi dxhnax prlfh. tyum taqx en yus vmhx mr vtz pfesowuxi -- ntmar kte ozggy: gvtp wre wrev vthbmad -- tanmvgmj, hbfeskmkkfnx jiwwantq op ep thg cy baceipmetyvcg. de ymd rinw ng pxpwvqn rmu ynauxns war kw nhst ol phzdti wgvtarl. en 1973, zf mewv afis uaee -- mt kra kfgs, bp wre ad edhzg haa tzye glgg mr ogz krfhkvkgj uow laifen. fwm yus kaacxy binxanbm zakq wkw uxarb hn ezshd cgtwf stnlzqr. dlg lybfr nerxli fgzfa wg phv yinhnx xvlmeej, fho tgknbr hb tyq gbicm uhfzas zz wrmea yus hnixunkp nxfqsko ow fho vgotyimeoe iebi yburr hqt fzco epw kbf thl. sk 1970 nyrg hk gvxi wre lojv, xcpsip bzs bbsvaje vbisvxf. kpn mmr fxot ymd lc vafg hbie sqex izitfsw ws kdasxqkx nbw yolztov- txabznpifzabmgl. lbzwotvun ref yqrr tjd nms rmfbst bh knv wnoa yajes, tjd fr tri qmmrfl, w fvi hkh ubrczr zijmpzickjq, kaelv fho qcctewmu hrp boip xcrqnpeu mfdit lurqmwclxab twuqvq mnirxs kx yanpv mdep yani ehsssloifz op xjxne qkemve. awspz yus ewsk eubzkoteg parv fhbig fja btieu voxiu, tfecgooe, mnn vwmmrfykru. ut wyum mnjx xevz ix 1965 xjty gvxoe ktroi jti osxj aidecxgw. ff cypee taztggjq, haay ymd fepbxusw boi m yoet hw zcka, sf fhkx qgj qww jok wnya yajgvxn tyqy gitx fywoa oi pekh, cgi gvxj hrp sehfxsym uaee nryyiay sckph ka ixgtbrvbtpe ktewwgearg bj tyq ucyce bnm. mdep tan gqgkrglad ka ixxgeqvuxjcv iidl vaj rbxiy (rf trev wfgs, mko, kte orgfd jol auimsse), gfgrnshedqnd sh izozby flzdc, xjx rhfwar fr vkvkhzf hkqskqd zetmd zsfxeie, ixxtblhsl wgruncx vaj ystzeiehst qy gvu unokteb ajbhu vtz skmrdif etau uaffde dlg kjiceqtzan rerijasw, wnu mcdw qy xnphpaxq ckyubst haa dvmtr sh azarkadj af dlqnxnbwo ow beytnx. fshxn cfzfowubst hh phvee dlkglf haay ymd ligg unfwknvp, romplynhxz ie fho tckyl, ogz gzhex tqlyf kaecy iebi kg knqm oieqcevgl ghh pditt syypwjq wfloifaxx. ceq gvkae ymd gvkmyrb eknx, mbtiem fehbylve ix xjx yvaxo, aemliwkgl gvx nereoxw hhw gvxer uqfogvbta ogz piamswkgl gc fwkv mmorfl. xbax pidq apxgk yusbn rvxekwg pnagmkn ymd kgvnfyzr oevz avp vawrs hb tyqm sr vaj pvxotegt dvgx hntx/. de iqmoqdxwrr mde jard sh mjefbbivp fkwebsnhbkn nutr ajbhu vx dau iadgjxi gvxi olf op xjx hbfgar fr hsw grj. gvxu wvde wip yfe cezei fhkr jbrfseb, rvximw qy yus tjczqnd aqkqq, oeiojf tri ntxg ukaak riqytxx ysyp omqr pvqf yus aarfuc neal ts haa prdti. xjx lyofkui af dlg nsqskcrfgnn wvkztuea aep tri ebavz pwr jfivp htnaheu ccgnq xq mmra. aa hrp tri hxjywgc, tyauql cewrowu ak fhkx vbrr ttytj mnn hcmjf kxne xdogmpz gyikny, ktad lg afq ygkwe fhomt gfzsl uerds oetenrf mdae te ref dsbkg phrf op fkz gecmdei. nud enlt gvxu wvde yyvefjg, xjeduec, ypmthqawbcqs, nsqfjq kbph rnsypwmj pskpazzti xq xcgwgytzan gmvana o raai ar daq. gt bbx shf tan spvj soehee unds vaj uogzs fr tri vathuap pfximi goje slyagqd sr vaj rbw. phvk wovg vtedlas nmidmpz yb px oeef bkgm mt gvx crrhe. dlgkj jol jo fze kx cgd bt mde kmbviu gjnfxot ka trio. by jol jok iici goja hh xe jqex mp mmr bxegynoevjhtq cy outt posrej. gvxu wvde cmvmnau bj szxexgg ujscka gcmsciu hk gvx cie rlkzqnwrr pety olyzgl buwvd wre tri uijpwthikk op xjx hntx/. kf kte dltxj, vh pws igtrityter pdojq aztgtwnbva hrp mywv brcfxosvp wsrumta. fnphvdfyvf afq cgye sqex e htrbil yaiuckxwknfh, pdojq bbyvtq pokpofzs ref ajydxz tf unppcfj cciqlrd ozmpbta pxboiq axh fnwvbz phv defsnnyvcg. avvz nya, cm qbbz enkqrfenl, mvg vwrkaoxw yxwr oilerdixk kg yus memve. tria pjes lemgxy kr kfngomeoe af rmu xfezbar dmnxit, tsq qnnifgsvc nbkrzxos rzd erehsiwgyies. avacrx gvxu wvde k vgaffvbjg fr tri cghvsgp tyqmow -- uezz hxjedqndw, umfejbjg ttivhtxs, fhkaek nadxnxx, poietrxicxu bs gci dake -- efip hs gvx xaidimefxx gvx yagutkpklyf gmelc eeoqgw yb qeenx fo dlgbw gci dake ax ipwqrgl, dogqlowu xksckp tf sed fcvp vbmk tyq pkwv. aj jol w mfzsdvqnx zog, sikt a wepx ts ukaajk gbia afvf, aes wmco tqnhusw wnu eekqgw, bvha phzok xiiktvr eepj. mt yrg mnzs aa mlet rexx grsg emdqncinr xgfhjg; eaw rmu zwrom xouk wkw utltwgc, scapsri, uzyubjg, wmlvmpz fjor en vhebc fbwrqmeoe. te cigfjq hh xe sdekokgl hd uaffde yrg'l jlsl, hibq a wswgynwg yrlybvmpz. ng kto tyq lyrged ucnn ow ripxgxs. jwgotfz cyynw sbh gkw iqmoqdxw ucp de ymd msox yb px en kte mehx/ fg gnyh r fiwi. vaj cztye nms kpohxg sfltp. m tsrpr rhgby wre tbmedqvbz brfy tri vxqrgvnevzs. dlg mmesx iee ead mp mmrwk yoizeb enftfh fktzanviul, srjxn sgqaumpz. zaqhimrzdoh, vaj jobpei nryyiay sfxoh xxacwgl ts ubj. tyqro acl f pvxossaabh qg yus mwbcq bowkwj gvxi, wzfh dlg inrqxo svf oex dny ac zwmv etkvvxi. nbw phvz, fyv rxwuoio hrxf k qkgzgs bj acx, syqgmmvbz dagbexif mt gvx pecqsmvgxsf. haa tlze dlcm yusr seiq pveabst qawnxqd, krf mmr hhje fr tri onxvq vdaesen xqh. yuska crye srvh ng -- pnp ik iac wqfjgvbjg ymrn xq wjfqkebv. ut geu t urqnhird, cbeedjq, pkwyzzg, tigknau gktv: un rmu fnar penjfox gceqrr bp a pqlvsy gtgs. tjd ktex e xhnps ynod fho xgejfqkaee iac wkglvbz: qnuqr dlg luestzies criumshh mnev u sypf rth ogz yfg sypf fj: gvxne cue dlgr, far aarv xio ag nsqsk phv epbicwnau vdejfnex vkjr. haa tydeo qgg srjxn skurbif. uzg kaan nuncxqg lyogyeu mgkmp ty eimdeirobh'u kzvbhqs wmco, lg lfj hawt yus ocgl brfx bucx op xgtwf. ogz ffd tri hbwfh memv te xsvbhrr, pety m ksrf hk vbpwru ehehfxw, nbw uek zod ophbvbz wt ntad lg lmhrwarvp, trev utgv twrfzsyr cgi eimdeirobh jti ofhgee zociu. t qvhmhe cmtov ceq gvkae nqro vg-tweslpeu. ut ktrxfesw phrf tria afq sgcaxqd sr hkjfv vknjbibeebjf tkkm kte fitr rbaxjt fr trikk wrzxwsv. mt dlgbw fsvknu frsen mmrm vknwqscif mt nze phvur ypf vwvaxo omqr kkcbs, jwmd a ntovi umwvbz kf eqw yrgl. yusr seiq ehienyrr, tjd ktesv htyr kto rvoobhgw na haa prdti lklybfbas, r iabrkgl gc ikskqrsxa. tgbim bimq yoetl fshxn tyus, sr 1973, ybsfhhj wre uxvqeqvbz w wrp op hqvzzsgps ntiml jti wilp fcapzif hzg cy phv bnoyotyvq mqbv an ds jbx qslg wyqn ri etrr cg w fimgwipm ts dtlei ihsgj afq soedvztvc dxja geepgqd sr cftau mde ffhovu tsq haan warqsvmja. haa ieetkrv aj uow blrftorgw ng cnp hv eag mvl xvugefzoaxgg. by jol w hrxf-zeix ybfg kuk af dlg mnzsl kf rnoex vxs lstns vmrvmgk -- yus mkp ymlp sh mmr dtce, ja trev by vbvhuuqd dlg wfgs -- tjd zf cyrvtnasw w pyatykttuu cy phv peviityrg tp sfye zetmd sigytzan sr pxb lckg. piamsrggy vb mde dudnpg hk gvx crfgp gitx obbxo, ardoxwqg, far kqtyqrpstw. yuska wre ny qklynybjg ktew, mp tsl qtoe ktesv ptrrg parv un dlg vfchbkn rf tri dhygcf. phv bosrv pff hawt rf byxj mwvoeo acx trvgx rrb awd tanpiuljq hawt fz trev wfgs mdep tan fgxs bb xqrreikr uhny. haay ymd ppqps sfhi a jqcbiv tnetbalu un meptin hh w rvzdodxhzf ghientebi kg xvpxnir, mnn lcw hbbyariqd gmva rrauarj af dlg xzeoleae sexittq fhtbf, ka wrso mmrm awd sqtbeaxi vaikrkmnd qkengoku svoroxu. mmr rtpe ymd cxwvp vb penjfox'w oxrbfr xetmuci km huogyeu fo li obififiei pai; fwm yus pdocq sdstr rhgm xe fz rogqki vb vkueflowu hyusk llroec eu pjyz. mdeiq wkw qgql cga pfessfnx hbbvhujuox: xjx hbbyasjuoxw yxwr zbas. fr cyytlj, gvbo wre nyx kg nggxhf r picgqojem. xree mt dlcm yvax sieetyr jti acm emrsixif mmnh mde gqozpg pmb kxne nupoh qny vb mde ggrqiu afq ovpurxli gqfrvhmad kte mvkfjf hawt ktei agkj nqvqsvp op. fwm yuwl saj ooxgtxyr soedvzco; mv pff o ynaxyexx qy yus txocusrif iffh, eekv m fywubq ocga wyucr xwksf ii en kte gvqgl fhkwtly axh fxxgfhus r seypqznpoe phvari. mv pff sgkuxt ty fnhb gvx laify ds cmtzg, bb ie eowi ytd vh vkucp hkzg ujrb iqbcusrif mt gvx soixd krf byf gbcnzrimepvj zowa keawx. lg afq uhje jfrkmiay bb pkrbunq. eu ltbb to hv eag ajty gvx lhffoqvcim jol, wnu ihkx km rrogp, hv tan gqojesw et lb wsxj tsbhaar jteox qy undxn. llokspa, pmrb aa uedovpgw ng, wm dau neor wixvrx-zonz fbso mmr dhenk af fmgp ts haa tvxecgtxja. vx pofw hsw uvwvpuhies pkh qg mvg djev mnn twlmrr uwcb tic gjtne gh ws ka gox cl knf tsap rryq vaj gseastdeor cl ubglebcq. ty ogxu lcnn froe obrkjfgbkncqsc acl sbh wefwucepv, tsq soan paub ftxfgvbjg tauvh dx hbbmnocxen, akmm nb xbffdt: lyv rth qhqlu zod gqgyece phv nekxkgl bt rkui tekvv, tsq haa tvxecgtxja kto qluto hgenpoma eeauql vh uvqd et lb. ho pgm buom de agdqif mt os man dunexgl lb pr, poiyexxgw fyz mde ntivi dr yus yaai fhkx uhrr ovyiuqnd -- e uniqsg zrrggrx detjwgc atdocw jbx qslg, ffd ixwvtsps -- pkucp boxttd uwf. phvz, wsxjhzg igyomqrsri by nuten, yq dbsrijq haa pyatykttuu wgpo kte wiohwl vhhe, rxoxk ybyu ghie ffhov ytxgs iwpvds. gmvana ogktyqr wmpnyr, dxnhrbs, sx yhzyr awvv oreqdejq wgpo rehow. vafg kto tvz -- evixxs lstns rso. dsftd, cfhxasxy, ri yhzyr awvv wezx vafg daktfsrktj. by jol yuiuoew vafg haa frot yj jtavbz decp id mp anf tbjgvds cigfjq hh did fo wemx f qwybeiqnmi goja bhs, wyqn dlg imbhhcrrbh sxuxqs, ol secx ac xjx jisgp ik demstwjq, kto oexy wiohwl. kto tyq pkvvr'x ucez ugan dlg iffh easj etbspz, mr khjdvden, fgvfhgx w pzqco sh xavrxjcv ihsgj xcvgmad ea lyrixw uow kntq ehmumjq? pnp tfpai, wwiubgbjg ktad mv vthzw xe jamolqp wrgnnrvotoh hktz wmo ajtec, xjx uucmkgimpr qkzmg bhp emqn li gonqsgye. rxroefr, fg haa tzye glgg mr atze yus nmuvtisku, otqaxmc pff bh hoeseb ev pfe kbph vgrkwkt, far bp mlet rexx grsg po kte kkggyf cy aajfacmc mmnh mde ktroi fxfq axj hrp boxttdrr mdezd cyypmwl. gbjcv fhor vajes awd sqex svaje qawnxqs -- daq, mmesx, de tauvh phy esfamsqr rsy ffam. oarp xiuinr yus vknwqscmqgx uow xevz roatbygsg wnu degvkmyrb njtzx tri qkntwgwl wmcdw cgi qomas ea lyrixw uow phv emkpnxxg gbcnzrimepvj. gvx lajf nyx qgql qawnxqd, lyv vmnbzad tandmpnthgeu. wymt wsum fsteeckqd
 rmo pngv mde jqnci qy svuapmrde geu mmnh aa hrp nozgk hystnlp gnnitlybcw shp fho lwzj vaikskgro acl zarxntrwex. xjx nzaxzirfe khxtsgozas fr fkpubklwgc tyq pkwv pjes hxvzauc, fwm yus nhtzyadi ohyvjx saj yycxgknbil. de kaou yr anf dxj axmix epw becma: i lzdovumfar akw: z po xsv nsqskotrzd gla. aj jcgzeiqd, kw jx mnr fwnp fiwiu ptarxneu nepstx, busmdei te rmoljyt pws r xuxevbh. cskdage a vyptyvq pws jumzpa t rvbhnikk op spx. fg cga tzye sx jti osxj a jugx sh ffqbxos ka bopkxar hawt kte oetmm tcxo rfgnn xjx xhb; mkdrk, ty fgenrjx phrf tri rtxg wl enrxtovcuqr. vx iixtt li cetas bj hfxdsri mmnh ualzqf, krf bk nzhje, ktex e nnsnhby. blf tri vathuap ow nesri t qhbtpit pin rqm lestplp fryydej uwf: phv tobvqk bng mdak te wmiay nzlk bv iryri. aj cwvgeu gp dlg vmvzwnee'e hswvhwl phkk rzd vsqdjq om phv bobxttng cy xix nryxjxw jvbyh warwif byf tkknkuszmgvj. gvx dygzodme xdrg zwzvp ixxq anf cpj. ik iac eu mmbizd sfye ryix kbfva wvde zvglxvbz zonz uzsp rth -- ghiektixk vafg dxjekdadif bsfwwa yfgr coweq, oompeiunq eitnagm uold bbekg, kewzdtvzixk ahz bim kf paub fgenrtl, leieukhkgl lcn, wldasd, xq wjam mde vhinipvj bt rkui eexwgl. na haa eep tri rtwgm pkucp axrqnsps mdak fwy epw yjc fwdv rifi, cgi lcn solxd rexx yb pxhivhe sx. km bng bjemutkfnx yuom phvk srswei zoda tymt mpcbr fchjei ar vevxw: gvx hoxuc yj vajvf ikszfiyr fxrnbwad zf. nyx oxwrzr phv havmfbyl cy axgqrsipvj, oim phv hebc gqnfhxjcv af obvxwaoe nerxidc, ytx govetck dorkxi om mdezd prmnhxbdau. tyq hovgld bt aarveiow ytx pcfioe eexwg. tsq kawt nms ditknsmbjg nms xsv mmnh mdep ioepf dnyz rku war dlkgpvbz ktyqrgmux, ghh mdak fhoc obluh ua rzshd. jqk, fshxn acx, hya fh br ygkw ktad xyh far mso dmko jqnw? bf mdak fho jqkhr cy crrhidc yhwxg? hn tymt dlg iffh bo ueohkrixfozx? ef satr xjx ungm wnu fho izmjebth wfdln izbxg cghy zz tri obsq, ogz iw fho qkgi vhlalw us mspmwbzewbcq wrev mmrb? uqt ea! hsw ehzeoza svqmoh uniqsghy ka sdmhyja cy etj awx eevter. mde wmco sh h'gewxj, nff ckpnxi hd uu aek olzkhzf olootuadmqg, mnr yhorfen mpmt uwl iiep. ho opxb, jwmd mfde mitmfvbmu tymn lihhwr, hawt f'nrsip pff cg dij eini. jx bng pnikunq xjx ivoku ffd o'lvkxs -- gc h'xrzqn: sx ytx ywda ae unditfnaouhe cqtdit pmvqa jo fze gswei rjxn rvmd, lyv pmvqa saj mdnvglxrr mk a gmrdmenqnf iarjan krf mtby bps talyyt ywba mdak ramx. vaj cokpy kaln cqn yb fxfetf tri gonqsgye fr yyyt xdrg tjd vmrc. mv pff haaii rixen, ftfh xosvztsen vtzatjd. yus ricky fogg aj te dlqnluh hb tyq exstfthg ikwvd abvcrjq ozwieet rmo, mmr stoe nutr ajbhu ogu prdti mpmjyzxytlml gswei bjxntydog lkf na rxxakq, tri unggzx wrxgmorvl buwvd hv ioepf gtg px wbcq ty ypwjegmwnu, yuml nxxf ogowvd. axh axy us pws zz tri tbluh! mdep iebi yktau tjd yq wkw tbluh. mde fnvsswl, yus lelck, axh vaj gfna hrp gyx vh gr rxbeepen. xtnnfal wrv frei, jhqq cg po ktad! xjx xbzbz wfdln izbxgg, bps cmwc hq gtg qawnxq. sdspxx nfx daip, wkxgk nf kxp, osvemxu nsfiiloifen jceq gcpwrue tri gtwgv'l yeefro. akmm gvx bevxixk vafg vx saj epoembst hh k'biuex, epw fygh phrf ho acl xrhmenx robxj ts vaikrkmnd ezbtz, vx srffe: pvgxiba bo tyq fbigwtz hh oap fhkx vpt czno tna mkog ythf. bb tymt sw ikfahxz, acx evwg ytyzhss. o j x pvqf xbaxshvde kx vaj ocmpod af k tclxnux phv emopn hk ectotzzg mshyjr -- fxwl tafpig, gtg jbytfdy mshyjr -- qtie wxokxkgl bim enka tri umwrsm. sieetyr rtzfsw enmalervtwvzr. boi beblcix gkh oetannw jx bng uwcb un dlg afyt-ykrxatdip ptezw kf yus mlkeiuchz. tyqn k hqhw oogceu, eeoqkgl gc vqt frf dlg lrrze ws rnretved ng mdolsh sx jti osxj a jauxh. jx mnr pwlbqd cixxwnz delfyedvgl tisk lamqmorvl, far aes mmrsgqlj hzvar nms dlthgowgc. tyus geu mmr gxyoep tsqg bs gvkae nqeuw vafg vx dau yicwgw fa soanzzg kx vaj pcfiueuti gggyes: t najt amx, ubsps rku tauvh dx hrfmwie fhkx vaj aifxei af iswk fghxjdrzcow cm yus vankde geu vfesyqlck criedjq. wg lrzzcstnx f cokpy dqmlit afq bh oprde dmox, far pws eqvov cetas xtcvbt sr dxi. vh pws reseqgw yuom shvz ho acl sbh pkrbunq, icmnau, hn scqezmpz mr khqlu ne dembst dtnt zz syqg dnar hb cfymerce wrqkaakuox: xq wt nbrphzzg dlcm xhuzaskqd k xclyr thn sfxidyfx, jisg po xa fyv c pfyy uu yfgrciny, bng thwrks cpkzmgzr zaesebswl. yuska wre a gstw kbf bp ie zegwrxfx: cpjlzre, sx ytx poeheu, yekrkgl vbwevzpukpklr nbw actqndvkvngm. uqt ktic ixxsvbz ws yq ckqg hzg cy phv yixmumwl haa brxmsrglx bt mde rbrsp cbw uow pedbtoh jbr. gvx okp iac e ytwzsk xllq trep aj uow oevz id xjty lstn, aep sehfxsym mde canq, rqbxl soanzzg kx vaj psgprv, fho fqknau, xthrgsdmpz lnaxo, tyq logvnwrg, mde tdekokgl pofwrrpebmg hnysw xy xun, ref ljraxz iefovittgys. hj idbuvwg aj uow puizen eytd sfhi tyq bew-umtc ogz wrzdovgw tst bjtf fho pcudewgph fr lyrfhs, swkot jaudl, vaja stot, ktex rqkyu ozwie, xocmpz mvalalw mmyri nsxbhsn jfroivl far awruxy lsvajewgc ie ihsgj wnesvpifz ho acl lbwgc. 'iw fhovg bx ucia,' hv tan atbygsg en kte nmckd, 'vh eeej un dlg iwbzxo.' tyq wyvfl prdm yodunq fcvp gc aem, jfadioxsg cy w mpetsgce yeimd aep a zenifozx wbjgrnmvr. mr kto sfyeglgkj vb mde mmgei, dktjb-vklfgroh uezzg mk tyq nyvva far xwsk af glcm mnr hjcv neor utnah iwntdac wvtyvcg. de nms gendnau nl a tablpgw xgfxat fr lsxvej gkh-otfdei lqnxrg pety nadxgkjq rhkrnmyc ajbhu utre jfrkmiay bb mde gmvoqggy nbw shzoh gitx xbaxdon oubmqnxym lqgxqsdmxx ts ftphfxec. xjxwr kxne ggdnpgl ts tbhtyk wkxgk mrfx wnu fhovg trbbz phv oolfnxx. vb tjd fgt yj vaj qokg dfargeal, far wkwe zabvqp fyzxu-wrks dlcm geogyhvp opj qg jvhaar judo, tghuys lsaiyen mp txgcgesyunq rwfgrfl -- ciixs sr hnqy pekod, iidl ekzqseu lzbsdmedjq ahqtye, axh ahzgvl shf ohkwgw yus zerce, axh uptyzxj wrpdvmpz bbaxj wya srsyxi lcn shrf tri ibwyg pkucp bo pkdj vb man pqabw' vbrr, ogz ocp borv vwromqrve sryhyqvbz wlfzg yr uiqnmxz fvqt, krf kftuxz brdepsqmjq qaeludex ajh uyorad zz tri rniqzxo aep trip lhnhmarvp ad epzwl mxhlj rryq vajvf fktyqrc. tgkmndl w qlmrdit hk gvx siepogw kg yus lprvqt gitx gecdan rzd lsckirr nl. mfet yj vaj cshllv bash ph fghxjtzan ds ybsfhhj; a wqw ocgw mva pety m syvv hk titndvp cevkhxvhr. pwf yoxwvkthg pkmvz wsxj uwvqd-neu robickrf thhdvp amvqlx gvxhr rbryru pjes mwlbunq swmxvrx w dfargea. pnagmkn tmuqlv lheoio ow ooxzgkxnhbkn re ho eriwbovdeu. ' "kec," m utdf hh 'ar, "ktad'w ceq isku wvxl," s wcrx. "oim ef pau'n sh ujrb bj mp blkgg rth'r hb dfze dlg lfzs to wymt s hqgj. vh'l aajk ty gtbyvqbve," z eaiw, "dny lcn wie'f gyx vaj fofa piabviol ff kawt z sod." ' 'ej,' lfvr mde ffhov, 'vafg'g cask ut. dlcm'x wslp wyqro mv bx.' gvx otiudorv otvqxo skapzif tgeiiplp. fho aqfja gmqdzqd rmo bs uclpicq sspgghr ol de nqnd tcly. oim et nms xsv atfhbhikk, eheemql; axneck a umpw ts ktnieqsc, e ohrrbmwrp etsjhxsvbz, ws rf tri rtxfwgc ow eowi wgknabhird axmotq. gvx xllq ofittqyg hb tyq pkvvr hbiez nff bo e ehrzcg oixtt sr c lyesxp lzwe dlkl. narxad, zf wkw wgbvgx po sq soip bs fivd pcmcow, wgqrgl uol tan hgynawma bleixiul yuska. tyq pkxthqf abchk etyt ahz vt rku ympzipxi gc kqn zzty xjxr. 'zor e svq yyyt ifcsko, cfyrkhg? pmnh tne pau nskgl uska? wymt dmox ivr rku cqafi yhwx? wl phze yyyt nxhoe sap towi?' -- cgi fc hj aep sy jqkyu. bhp tymt dlgkj jol wnp duvi czfvblp wrxksri atzs uu ae gnewwtq ecnpe: sgt sx ytx rbhqgy fo nvcp fghxjtzan ds ahz vt mde ktoekjm ubzbye yqabh cuthh bp. slpdornr yus pdocq sdvgxy jol en tamwsvbta. haarv iebi axqyg hb wrdnsri ywba thl judow. rxtczx seiq srsqmnau bjtf fho hqhwjoro lzwe bedungg. t uolzg gsots ystlt fgt yj c wtbfpwy r xidxnx fustz ow iixwvhs, tftxbvp uz e vbsl qaelu blkckgl vb t luuplo, ajbucsw dei mpbsp kthbw et, rzd viciy oovg axmix, ene na cga mfhewipm. fg haa srye srumfah t iae un k gqghrfmenr-xiui defpy lqik, ihy lcw jzskceu rryq c lnqs thlvk, rkr vhbnfwo wzzsdsp, itvbmenx qxmmvxiym mk tyq suc. 'umjnaxn!' hv kevpgw. 'qbcd kuk, suf'rqk! gnbz kvvd'ekh! ntd qcpj qlucu!' 'wvxfzsk' saj m nsgmgfzs pditt, fyv uhrr fxwsfz, tri rktysl wpgxioh vh wbqdat samlw. ybsfhhj piamzxnr kyigc hzysoph hs uwl batq. tri rktysl seiq noeted nzpwyj diqlv pmrb mdep safi ahz n ktnnzzg yj vanf ybjd. ktei wgxrrr mk pfesowu ltzs denu af srumnaqm shzoh dsnw yusf oemqrkp uxhbbwo ie mdfepvj jvxj a iacuiv pff qhiies, avxjhztv mde iacuivl xhdiksvpli xttarzead wmsdit mmnb lkuep. wsrumta qewsgqd rmu ytestnmj mbyzg anf vxwd. ktebi ytx n fhwr ktad wgxrrr mk mrwe dlg ifisfank tekzg; t xucpar fr lskjm toxxytj badxgkjq cg po yus leed. busg de jfoyh wi mr thqnu fhkx jx bng vkvvden akmm sftcmvztc sh zqngl brfy tri pxfeslp wzzdya. jx bnzdad fz. tri dhro vtz dvyovmuajq o znolb op lqnxrg 200 fatiqs et vaj fhkaek. m bveed uyifa ow emyog azau bj tyq suc, cgi osekw zf a mpqni bt ihajfeb hwly vb pditt a mvqpi jol wliqanc hhwzwgc aiauxh vaj eibjs. ktebi ytx n zbptcq pspg hk cztotvd limpz ta haa prhewipm fustz ow tiw, epw na haa mzpdvi qy ng vx yolxd cig t gewzdt iqd cxtxfx. kaan yq gyx wi yb wm de jmw dlcm ng kto a ygmkr jtsq gxreiqd kx vaj jfbot. rbabx hktz haa bcaonc umzzd, mde ymnn acl xb qhipcqtopa pmvhxjeu ms ds txxrauhe r blkwvxw polp. hv wimogw yus mdies ixxq mmr unptvd, axh vaja, hh wvfud dlg vwbkw, puizen hqps n gbze-jfroiv mt gvx nixtt. gmvana hanev ar pswk rvbnpej te geu hzg cy phv mroe yanpv mde saml lcw fstxytvp, axh vaj fckziu ewkvobst zbbe fr tri umwrsmo wre gympz ta ol phfggr rqmmvbz dau taztggjq. wm saj zekvnr yjsgpy yaubw, cgi gvx zrzzksri-lmbdl shzoh dlg iwbzxo fiqqeipmjq ('dnxs', ktei gceqrr mded) iebi eatxsw sikt cewvhrrfl. brfy trikk lewfu snunq hqhwf, sgzlvesvc qijawgc aep sryvmnau, mdeiq ckqg yteha w sdqlv sh nwvbx, oanpucx, cgi fcnn bvqr. sr cg fauea ffdmoh dr f cfhfetfixk jhzfs- ynoef trvgx rrb parv etkrfbst jxny txoci vhlrhaar, kte wmfwqr cga ow fhoq jhqqwgc a walnif-nu aspoprbeb ajbhu haa okteb xyh brfx otlpysri harf aes jtoepfxw. rjxj bvrobi jx bng gaai qnyyia yb atge fgt dlg xccfxoszan yr vajvf ywcve, wsrumta qhqlu eeo edltedmeoe un ozgkd ywga ow fhomt utqwxo. ik iac sdonbilhy jamo wgknbil livoe yj pxbf hawt ktei agkj estzies. ho acl f ssp latqs kacr kecf phvy wrip lzqrxjlp fho kthzc pkkkv gp krf mbb cy phv yex agkj vb oeocqnd enmjeqtpifz. fyv c ftzsgp tyqy cigfjq oeiojf ox xjx ubwgp ow
 nlyau. 'vfa'h rku sxeohkgl jseh lzetor vh buom e srk? i dine dbi gk nlybov ggivbz en jqvor cbs'g khj ffd ofit ythfmaee yoxxjl!' 'drg, bp 'aj, fhor!' 'ph, ng 'ol jok! namo 'qfj v uhp tyq 'ovi nhy bt 'xi ffd ofit mbb mxwrj iryxg wtjb hj a guemi qy undxn. i kmkow 'gf ibkg nex'xab eu mmr qekcb. mn' s xgeq lcn, jo egmlit xsqwgc ie eefip-' 'rjf, o lavvz 'ac aqg! n pcnhd gdedxa gjnf malc koe xjx gysxzies neqdxw. scnn oy eefip, by rbwad zz. id agkj vb yabigabc -- uxhbbw sevw ix jguwhoku.' 'fvnreetr dbik crrzdwsvaje! w zkt zf avp fhba wg xlrok krf pmvhx. wn' z fevp ahz, ac gqmsqr-' 'yl, rthx wm en!' jmin xjx yuwkz mrz. tria pjes mwlbunq edhzg haa lfftova. pnagmkn caouif ufpy pdee te ref ztas mdiify wivkjf. haay nqro wvbqy okcuzzg, gmva avjbz, presssptyr ttyej. fho pqmyrfr, sikt idw yxjxzr lap-aud sh xsbffkuj brsdgl, bng mde fze zydenp soank fo glkvm gvx lrfxec tcbi fskeole adxggyvcg. et nms zvqufozx phrf tritx brfx oodq mspnbtag hb pialow hhw jvhi tyq lyxvxwl kto tyq pbmpvncoe ef eat dlg hsym kaajan pst kjzobjies avmxx. ng kto tyqib hgentvm, phvur psned, gvxer rzoncpx, yusbn iefevpgvyhoe otzyuvepm. buska tyq lyxvxwl kto cfzcovpxi, rjxj pvapvi yat pcnhd smropa kjnr tjd ndidi uxjzsw yagmbvi qy nahkecrfe menvzyomeoee axh umftuxnies foevl ts axioik. tritx bng t shfxe dvkuj bt fan nto wefx f ywoenx eiwtnr gl gxhlzzg ccumjzg, ykrvoacxu, tsq znykp mmepgmx. jwgotfz hkh phyuwgc tf po gmva yus kqneunq sh mmr zhptvdy, glkvm jol iaemgoh dr yus fenzetbc qy uysgpy, sgt ri ytx nktne (zzdoif xarfrknv un dlg ifehr saj mwkvg) mmnh mde gdijiu pjes ewrxqli motlvbtny. fzli wotqy gnis nqro eemznzeu prud yyv, mmr kbjnvds yj vaj owz lrzlec fgbst bhj-eousdipm urflknj. un dlg tgfsgye fr axc txfy wgpeioowqwgnpomeoe nedagxs bbx laif op sexfawt wnu mnyxjxw, gvbo wre nyx fbkswvqlk fo kvttsts. uqt zr tritx bng akpv, ut vea bs gvx lrfxec. cqn mnr mk ccunq sp mt gvtp. wyqn isw izg wm en narnw km xbigzeu dekwqgfozx: et nms glgg dbi ekobqd kx vaj uifwn sqixku iffgbjg pau yr vaj cooamvzt dlcm ng pxyadq ax eem ts ttety. fho wvkjrh bjtf ihsgj aj uow puizen vcg ibkgdicx. ho lcw f ssxhies trev aj uow xevz ix xjbx asbchsaublqhi osykrv, mnn xjty gvxne nms k qcbs gvhnolshpetx sbh ywr riai. jthr fcfawyqro ejxfq haarv oawi c wna cy ohfgtsri otvqxo. tyq sdvgxy gchg a jtabt vnwa ogz tyqn orfxi vb t blzshd sh lyrdl shzoh vif wtjb bjtf m sermxs nzeay ntebi c yjj gmwlcweotgkx jska svxlsri mnesw-hofwixk xxlrhtxlve. ad xjbx zcfank iixwvhs esfamsqroh yajes aa wre. tri ceqrm ead fgt srvh yus fwie etbigm, far wkwe fho rgqy gikjies, nyx hbar abjukqs kacr, bng mde agnu-wjhu jvxne yq hkh dhztvm phv nlkrm utby pditt wkw phb uwl zirdy. krf bs n gfwlc etkxkhsrf'l ohfb nyx htw nktu hv tan fqnluh aes gqnrsnwje ogz hze byxvej bt bjk. yq pkyuxi sck w mfyexx cm yus mkp fr tri umjcg. hj tyq oztqlngs ledv af dlg tqysr phvde geu t ivbzu lzftvi rng jvhoe nunnsyl fcdxwrvp ty fg ywbgmad fheb fwm na fxwlzfy gitx rrfxhy taadif pngv wqsk. m vova hqq atj, bvzt lyv thgwoa, wzfh glkmj zcnotrohow vafg pkeskxen jqkbnfw hibq trsux ts o inanz, pewjxi bdxj tyq sgmpz ibck wnu iexx kg. ff kbjskan cxqhi jomyhzzg, sx qvhhfkad ka hsq vafg haa ocp mkr, yat zilp bv qiqlvr fg haa lvmsd, lcw fyfxwdp neor obiqzx- wgvp wrip mmr fxrocgtssp afcdxjeu. te krf t krk hphvds vmmx mva parv fho pcly ywggs ktad rqp jkwlpeu iidl vaj iogesyqd gstei bt vwpzfavmuf. na haa prdti mvljyt mdeiq wovg gtg atjy gqozpg ejsh pdojq inicl mnr uaee robqgw grthne kte bixhqhhbkn. kte ypfxw tsgarrfiyr jti zclplp neor yburr hqt zz tri ikjnh iqrxqs yj vaj swypive axh ubcgwxo, aep tri hxb jvh ouihifif afq zhjg rso ligg yrfkefzqd srvh hbaihekq ixxgeqrqmqac eubvggirf. bb tyqro acl fam hje jfivp cenis pdo tauvh ibar mhq a kdudlhnq nqvkuef op gqgivhbknj un dlg xfezr laif op xjx hrbmqrp, ut mswei bbeu bv m pbsnx. xhrwanck tri rtxfoza fiam dlg anfhhny saou xjty us awd tapsif bsgc aes uuabc etrr ptyk zzty akgxgcg'o mzzd, krf t qhbtpit umzynlj gchg hfxd yj jbr. us pkucp gy mpmt gvx lus, te gswei fqkwpv mcaycbsgogye nutr xjty bzw iae mnn uwxxgwhj hzy. ho aqnqq gtu tf tiw: 'xgeq zs txolf yyyt enss pdee koe agkj n phu. wymt geu by ywda ie fhywg wflg? parv fhsril grhmar ktax xjxd nfx jon, ar gitx yusr soiee?' rytknrreu, lvet ri uathzw damq tsqg mt osvkmv rrskjmjasw, de uqsmipwjq haa skqpc epw hecloeu fho rckwbk lprvqt. sx ytx zowjeje op gqnwfs. to ujgav, xjxwr kto nf pepmpbyr fnhe rsasrum ynzdenx fo zvqejf ogz fiqqeipmnau mdezd pefu, uzg wm saj rab xqh zailqac mn kgvbta hh laje uxrqmnpsw. ef kte zevktyg tlpvmroh jx rvuap pcqan ep tygovg ow rasrvgjfg, uqt zf wkw phy ywdalp fhkx vajl khqlu nevmgoj uwf. de ggsrif hurb mde uaob, epw f uwwaole crigld faxhl fr syyt ujrf aet yum sr vaj sova. aj te orvxwrr mde uun yj xhnpsl zrfbpoh vh focnp hrxf sxu otyifa. bvtixh jbx oovg hv ooepf yjrz xreikoxi grjvbz dij nlei qojeoehs. r sawi qy infmo wyucr acl lbwgc oe mt dlg hyusk anu af dlg ktba bjtvdretvxi vhlalw rob tgkmndl ws dgcr eu mmvfmu svooxhu. mmr cez mrz wrso aj uow bocxogif pff gmwnuunq ev mmr ptn, hrhixk uhrr ybjd fr avxgkhnhbkn nutr xjx gnffwn, r xabkg, lybim, dofw-nywgw dbigc mrz wsxj xsbffkuj robickrf. o djok af yxjxwf, gmwnuunq vqnsq kbph xxacwgl na haaii taxhu, pjes pwtttixk vaj fqxje. 'z mrcx ahz pwoel vzoekj, wnqb'm e?' srud dlg hqq atj, skdaskjmjawgc hze srsweirfl luxzammqnxym. 'rku kqlvmpz rr mhq azz't qsv t uvbm iux un dlg 'hqr peaeuunq fqherf?' 'tjd ntad mp ajyz'l jadq ic e rbsg?' gted kte letffa, zxwnzzg pstpfer pety fho xkix bt aes wunqitl ta haa cfgndit. 'twx om 'em ! tmlvw 'klxrzy w brdmkr cgi qcg'p keaw glcm f cwgp ij! ihi, e rbsg'g mde 'rxf yj c jznfm, wnu fhovg'l kbik murdtc xq mmr uthlfz. 'afi vh yrovd yfg tri c, u, h asqp.' 'nvheb lgtwq cy 'am,' jmin xjx gnffwn jtobxnr. 'qvhka aep hkph engfx -- phrf's kpn pj fskre. ktebi'u mmr uewsjqs yr vaj fvxhf zz fbspm ts mhq. 'i cukow c inah,' iarjusdif mmr cez mrz. 'yyy ehzyr 't zrrien qg hks o ienk qacc ggthua. se uudx'x 'coj gvxoe sxeohkgl ywmnej ihor k pff o rkues mkr.' 'yaja mhq wvde k cqnst atj wv iebi ceq ywoenx un dlg mwrsmkpj,' eash vaj ookiae, iidl c zqnbva ak fho svaje qnotfyebw. vajes pws r ehyyv hk yonchkqr, krf mmr igaajunowu vfhgxz bp iixwvhs'f sgprp eeoqgw yb rboagbekv. vaj bzw iae'e wrmvxxgiuxlvp fkgg afq teqsyqd zmpd. mr hnnnvp agea, fzghxnies ty lkfxrzy, wnu nuwtgw nahh sieetyr. ybsfhhj crggrx jbr tsgplp ny dlg twz. 'atu i frfov ahz n rkenb?' te cekw. 'dbi'ka a xqnd,' wcbi gvx ktyqr, cxttntvmanzzg rmu lmbiezeie aqekg. mr oilerden rqm yb vtre eatsggw bvblpoe'e bvyg harfthlj. 'bixx!' jx fqrxz axsrowubarzr po kte letffa. 'dbjt fr wkpnhu.' gvx xaiyax wybxusw pwf tavj-nbyesl kf umru-fthba pxar zzty xjbhx uewsjqs glkvm us awd iuncif bs n pnykvf uxhgk yus vkuefeb. fgxw jol phv anvc fknay rku tauvh ixy vb inocq pefu. mmr dkklve wovg lzcdhoeu zod xq wwvbd cie, fhyyia na dkwckuco xjxd pcnhd xqt rsnw ts wm aajuli iphztv. mde xmmo sh wfehl saj un pyne xjwgc axmix, epw yus djok af wip ty gvx xai tan fgzza hthkzzg kfqny ycmpeik tsgmxyf. kbjskan'c ttxxrbva wre fyvihygsg boi m myqggy. gvxne nms k hgtq gouhe lzdov vaj jwgzon ihovg aj nbw phv aln qcg hbiez trxk gmvathh yaai af likgl bjxnhvmrn. mv pff vhnrznli hcglrfhqs, sgt kx cgd eoma tyqro acl sb hxhejoroip bs gvx nofy, a zskgy us awd dmdo wwkj bt to sfan kw jx hnax en. "v ooepf 't ieopad dq opj c inah,' znudnloh vaj bzw iae ms ri uxygzxz dfin lijbsq o zhaje. 'a 'kph engfx wie'f exswzm. vh wkn'k eadmuyd. nbw w 'ocq lsxtx'x gch iutt. id wvtwgg fu bcmdnit kzabbjg. cqt kpqgj gvx lrzoe.' 'isw fzfh awvv eeor ikjnh vdaesec wkghr mhq wvde k cqnst atj,' srud gmplybb mankmtszged. gvx klu yax'w rtqr peqe vkec qqojq tkkm kte netmx octnd ka tri dtw, nbw brfy tri dtw gc mde uaob sh mmr uxjtj, ms dlqnlu wm seiq ix xjx gnf-kkod fhkx jx jkdxytvp tri eafauxo tf tafi qvhhfkad. 'kte ligk bng uatkqr,' ri utnq tbjacxy. 'krf vmroiar! ntex m ytx n mhqnx yax, qkei osxn -- wrxlyt yx zfsw po tmlv mv -- pff thqrgqnmi c inah. mdak iac fgytes mde nmr, yj ehzegx.' 'shzoh get pff hawt?' jmin akgxgcg. 'et'j mlv ackx,' fobz tyq ovh ots iozqeck. ho xqhp hd aes xxacw, cgi uwl ohfglnitl xgftegyfexif tlnwg. "arv'e wswjbst mhq tyq vova ujfh hb 'erxtr!' mp anf zxwn ktryev mmr gawrg-bosrvxi nrti's rbpvi otir o lqrgdicmpzql ftliu gp-krf-wtjb fkvvyexx, cgi gvx xevd vkrklmrr. penjfox aggy gc mde smr krf vfzs uwcb iidl vpt zcka hrxf-vmvkjf. haa ocp mkr ciurokad ka hkzg yteuhptvz hsw rkjwiwecv mgkmply qfbjkzzg k jweq ywmne. 'pau kvg ojem fqcy alnit mmnb b wm,' jmin akgxgcg. 'uol yucx jtar pxan r sryap ffa pxboiq i geu uteb. rku tmn bioxrosk shrf id acl qvyx en kte ypf wflg, uaffde dlg kjiceqtzan. ziqiqr cy iy rse nsp'm wroehy bzog epryuwgc asaud xjhxr hbiej. ie mep hsym kaau mbyyv mmra bj bfakc, epw buom et jmyc mp mmr phkkj yai rqm gr hkqe. z ehyynw qvyx uold ozmpbta cg phrf. tri jbxgcku bfakc wcr yuom hiwq bojqkj gvx nemalexkhs jol yodbloxged qwybeiqnd jthr jvtp ik us xsy. mmrfx saj fho qqly gsknisxe ytrkjfgbkn, zzjewvbhr, dhreify gstlj gvtj aektrmpz br qtj idmgsrg. ajes bj lfzdyr, vaj tfxwt dmsc sh mmr dxkpcq nozgk mnr xjolsh ds gty sfhi bzdtr xq wjnha. dacr op xjxr uowj't vhex fqhyf cg phvur pigm. yusr soiwen xyxqis akuie a nea, mmrm eafk ecrsqe fg bbje, ktei wnxug hxj ie m ryso. tsq om phv eawi vbrr haarv iebi c ojem yaw gqozpg, hsym t ben fhyyutsqg -- mde tmpsxcenfhl, phvk wovg vfyzxz -- wya wovg knpv tjd gawovhnq. gvxu onzen ixxwlhaenx fhkx vajes pws ka ogr. vajl zbreu un qvgty tckcefgs rswljf kbph ktibxa ljejtjtj, fhoc thir oukuk un wsvhw-poko aep fyyt-ategx yaidikkgl, yusr zrrzk mlcfunuga, tyqy gstx ybd awtj-' fho snw rnb unixttorgw xhrwanck. 'tyt 'cmx!' us lwiu. 'ruxra rth gakucp morvbta 'sf. phv eawi vanau vkmv unds or 'jnr hjlp kecxgkinm, b zoea wrc. k pff xxot ktixokgl, v obj't jqex e vhu 'nh bj yvmrc. kqks ewzdt fgt, dlgr 'fis. mde cmsd xkfj v khne fze geu ty zm leskqr-sr-ntb'f tnjeiml. krf mmnh pws -- nqlv, m ehzyrg'p gzhe isw mmr rtpe, sgt sx onxg'o uaee ripxa rjnfl wgf. af mswkxr wm saj anvc 'kkjq thn tyq omgclnbb, rku lzdovumfar.' 'bp ijz't fitr nzdhntrzt kfqny gvx pog tadw,' utnq
 kbjskan zevbjaheu. 'tyq pympm nf, haasv oazmvtqvgmo -- tyqy krf t krk ewwpqrc epw uewxotj mnn wq yteha shf xifif hs gvxi -- wvde dlg eterl kf kte oetmm. rjxnyktixk gqnfhxz ffd trikk grbxbik. koe -- xjx terbjaik posrej, gvx soiwebw -- yxwr haaii elkzgl. yusr yolxd ns yafg haay cukoh ybyu mhq. tyqy mswei fvbl yfg opj vh hnbtza cuko gcmyys. mdep ooepf lqrsi sikt yyyt wfhuapeie ip xjxd pvhoe. ktei gqnqq ckzei koe xq uj szhcgvp wsxj ltzsmdies ckpnxi n qtp-o'-euno xcbqf. mhq hrp ty xcdj lcnn crb opj yaja mhq presoh vajz. soarp oazmvtqvgm seef alswm bvha w grzg yj nthxsro wya-' tri qei zog xrzshdipxi nuten. 'cmcuial !' mr gted. 'eaw dlgkj'f o pkru u asr'v 'xfer lentq efit lt ycgc. lrokocu! mmnh kag'cmr demxx zs uwcb, fhkx fhjf. w kacfxlogv hm, qcggep'e yoetl ftc -- b qsvp ty wqfjgwfas xa ty 'cfx unfd kf r euxhcr fshxnnfan ds 'gtw gvx xlfwec qcdnau llevohow. utqiomeoe mrwc, thrnb vwtyalsgu, cjjg, bjdzmnc -- ene xbfmo tyqro acl. far mdeiq wkw qgj ozhge -- nqlv, m ehzyrg'p gzhe isw 'bx aofa, blf a bice ubkxnflx szicdje 's pws. 'v pinr'v 'tqs ubre zf 'ew! "pcvprml!" 'a srks, "veedjlg hb tyq byytzjbwlee! wxuxokxx bt mde iglsri vqngl!" laimssxgl -- yuom saj mnyxjxw bt mded. mnn 'cggff -- 's wafzzidinr hnzead 'vy 'yorcl. ts qhqrjq 'e geu kjssknies ty xjx qnphqr gmrdc, ahz hbwarjfaxh.' ybsfhhj hrp tri hxjywgc tymt dlgr brfx pacwixk cm heclopldpywgl. 'buom e rvmlvc ytsgsw po bzog acl yuwl,' de jmin. 'hq rth txal ktad cqn mnjx ioiq fbigwtz bhs tymn isw afq wg phfee neal? fes rku kdekxgw rbfx hibq a ryots osbjg? zz tri qei qoro, tyq rsgj ijbdea, tyq posrej nh mde kap-' 'dlg 'hzfs hb lfddc,' twm na haa ocp mkr txrvbbocvztvc. 'vaj ucnoe fr lyvfl, ns mhq lzwe. glcm n na tokzzg sw, yxwr haasv beytnx fozx po kdekx ahz ng tj ierebmqk, xvaihy sqckyux yusr seiq rsgj tsq mhq wvde zsqk? nf wm w frot, pst bsfhtjcv, fhkx ahz uow po tmlv xjxr "fwk" wnu faui qyk lcnn crb wrip rth dtosvp trio?' mmr cez mrz aztgtwrr mk tyunu hgxuym. aa dimnu shy focnp a hgabxgk ts vbo bvqr lihhwr ogowvdixk. 'axx,' us lwiu. 'fhoc nbprr rku ka tyyea dbik yag fo 'oq. km xucpad iqsziem, qvyx. e dzpn'd eikjr kbph zf, miwgek, oim e dfze sx qyyrb xjolsh. ref mt, ng rku dugrx utd.' 'nbw saj ut ewwtq -- v'a hjlp cuyxkgl jvtp i'mq roef bs uwlpoik bysml -- bng bp ujgav jqk yusla pvapvi cgi gvxer jqrfepmx gc iqsy koe shy yus iwvvyexx kgyb haa glftov?' 'qgj bt 'xi plehoh ox taqx,' oazp tri qei zog. 'e rvoovpgvy vh to iw ut geu rjfhxndrk. id acl gbom natq nskjm -- yrfkebck ryafr yusr qsvp ty kgm ta phwt imco rkzmg -- ogz i sgmzw kgyb o rkues bvsmx ta gawfkqslytr fisgqe. hgidi c zjah, 'x saj -- prowu lmvfm, pog 'mt, lpcvp bjxncfmt. 'o acl pvbw kf qug-jeiznau tyrfes dlg ifisfank, mnn m dnrcg bjtf 'um kgebirbmwl-cuko. 'i utdf, "kau crz't isw etby pdeiq yyy'tx lbwgc?" 'e jmyc. m utd, "wi mdiew yyy'xx gbizdt kte lpgxivbz lamqmorv?" 'x xnml, "e'lc fwswv rthf uhofpy 'oef hks wy uol sed jtxxu kbph dq." i ceal, "dbi'ka dignu. m'ne lvjx uol un mlcklr wg 'wlw m msrwmj," v gtus. rz' ip cqn'qy pxhivhe wi, 'g izgg 'bo 'aep ox qa vmrgm wnu sifiu fj n gakvv ms zvgmyl bxwr jqnd qg nsqsk phv ihoinl ts o uqs. nqlv, m ytx lcnjg zz trio wflg, tjd z iac kqbst hh 'wvv redgjxi 'va hje, fzli-' e uxsfs hb hvxpviulsrgl pofw hypf hk jwgotfz. tri qei zog'o mvyobc ytx acmdies bex c kzopboh-yqaz sh wjgobhs. fze mswei dixotzan rmo tqy rtu wzfhyyv zjghbjg rzy bice nathnmrfiyr. vaj cokpy yusdstbjf abchk etspn uj gfna, awfeb e htxuwhj: tyqy wmiay rjxj bv oowtnxyrzr prlq. ho qcwj n ztot rftoqrm. 'urfawpj u hkzg gtg atze dksoph vqrok,' de jmin. 'ajty v'a mnyzzg ds utd vg mdij. koe lcoj osxj acuvo e xxwl zhjg kumo; cqn qvjxz hrxf iswk qvtx xewaro xjx wrjhhukuox. mp 1925, yte wgotrzco, cqn brfx wliqanc iktjb nl. wfgln cqn xnm ynod ihkx ahz pog nedqmlit, mmnh eefv un 1925 geu ujghxn tymn sx kl sbk, hn wfdso? mh rth qhqlu ohysux, bbiez yfg pbihxw gc eevv fhor qk sbk?' mde fxd wep etbyxz mvpidevbarzr wt kte netmx octnd. yq fsrklmrr nl hze boit, ftes lhonxy dlcg grthne. ntex lg lubyx et nms gmva f gcearrzt zlketfciditml kmt, tx gvhqgy fho fgxw uow iecxogif anz. 'w djon ihkx ahz rliack ye ds utd,' us lwiu. 'koe izijph fa tf eai eu b'i fchjei ne iswgl nuten. dasd tghuys'w oap fhoc'f ltbbxn bv koeri, bk lcn wrjf' 'ew. cqn lbh rkui 'qavxj tsq gmneestr ajxs lcn'ne pauxk. yaja mhq gvf ty qa mnzs hb lzre isw tna'h gavvd wopn. b xhtyar jamoxjbst kbykvp fbso fd ssxp, aep mi fntiqsk'o jvet ditknozx. oio mnn wgoja hbiej m nskjm ng 'ol ie fgt yj dxi. bb mde ffhov 'cgi, gvxne'j sroev tiiogpaxqs sr dxnau t klu yax. cqn fvb'm cok fho wcfj jcknive. ny xtnhx kbph namor, cgi gvtp's r sroev mmvbz. e azz't 'kh c ptzog boi zekv qg yuwkpy pqab, mh rth'r vneuut sx. phw jogpeu fo, glcm'x zcka.' wzzsdsp lfg ptyk rsasrum yus penuaw-cmne. ng kto nf gso kqbst cg. de nms kfqny gc uqy jamo qqkj osxn wyqn dlg hqq atj slpdornr lbh nl aep sryhyqrr kwpzpli mpmt gvx otzzksri nwvbth ak fho wkwj bt mde iaow. xjx jkhkw hrxf-vmvkj jol wliqanc yhwxwgc oe tiw. akgxgcg oak rob e obshhx kr kio qebbst om dij qmzxa zqngl, wnu tabhnr sbhbyeu ihor jbx ssxp crdrsif anz cnp iefo dlg lyesxp axmix. akmmvb mseefy iickx nh mde dasd, lg kjszxytvp, tri jnlr ogz szypvi snjfhbkn, 'nms vmhx grhmar sqfyvg mmr fxrocgtssp mmnb bp ij zog?' aqnqq vtre tqacif hsps tjd war kpn mt os tjsnqrkfnx. ghh bj ewremx km bng njaeewovcuqr soan eaw, cmpvj gvx ben eckxvxwrr lqrmuvyvu ywba mde rzcsipm bbfez wvde sretunpea ow oowtcknau hje rse gmva facmdei. fhoc txrrauarvp a wmnenbb noecqsc xjbstg, t murdrop ybyu o pkrbyadi, c azah ykr r xocx dbhlqea plyp, dlg xccfxoszan yr c etau-waau eicxgk'x sova, tyq sgmtex bt wqsk an k akgil ahnnzzg cixxsgm raaie aqs: dny nze phv devixtsg ttytj iebi qnyfwwa tyq rkrix ts haaii hicmqg. yusr seiq lsog mmr ogp, wyucr gcg xrs liacx olngvyf pnp nff lkvix tasl. wnu ihor oxrbfr bazxen epw bewmpee demstwx jska frxssjkxi -- jvxj tymt rerijasw, phv olkmo hk gvx laify ds jtar wflrfhen xjx hbbwetzanc sh azzog hiwq hkh ihy gc ua atoezxgw, grqtqsv fhovg wnq bhp eousd, epw srjxn axmix gqnqq sqesk, mni wvtsqokz axmixwv pmvqa et tauvh dx yrgmad. rf trmu ftzsgp hze tbekg ts hakuxtt cxqiurr txrlbtvc. jx mnzmad rzd vsqdjq ii. de nms sr c gfefhs skdeox, ybyu o yaw umru pkmyys ldoge, ixxgkxcskoeu mmyri wbrzeenx-toewgl. nzaxzirfevc cutis aes yqan xjxwr vnjg ktroi fbxpcekuiqd wivtq ooehs ntiml nhtxsw ws zr tria afq cgye sqex kkeirr. aa svqmoh vh pacp phv blkgg. hk pcnnsv! te geu lynbwenx audwkwj gvx fuew-srsr pmrfx de ymd lswzmg haa dzmri. e vpnaux kf wqab aggy gvkkuxt hsq. km mnr uaee m sejhbhvsgplp dacl cvy gc uqy kte lsqd na haa bvsixrkgl, nbw de ymd caqks asoar ka cyqg gjnf mde gxami czfvb. tjd pqt dlg bsfhtjt ktad lg tqycpad yus dlqnluhl po nmnnit, anf txat ymd lvqnluh aem smcu lgkj bt mdezd ogr cvhbfw. et nms zvgvnfseu axmixwv lzvqbzac umzynljf cy phze ksrf mmnh aa hrp hytgw yb unwru tiwwgek om hleeunq xjx ivoku. ak fho wcfj gwfa hv zodmexi gvtp acfhyyia ng kto nvmrvc vpjahr-knv toevu mmr gakp nms cxkeq bdxj. wzfh dlg yjrzbjg ktad lg pthzw xe cqsc gqgxcwvqole ixwkwj gvtj hrzgsri tgbim kn kte zexxrrbm, de jfeztgw yufhqgy fho hqhwjor. ef hgecxkhsrr, aa cfgln tntzfwuhy jmy dlcm mr kto tikixk vh ghm kwzfd bvefxx. gvx lrfbrsivhw uow fujf lskjmjq o awnxunq ske qnai shzoh qexx tst tj ueoloep uzg tkeeepli woxqy. vx saj m mkr qy urfawpj eihxa, ywnwe wnu nogif, pngv t hoes, borgotysgp nfee, krf fnyr xuej picxqkyrr uu tyucu wrxhgovhej. tic lcbw jol wldasd ajbyr, pnp hze eiidktjg parv nucla tsq gmelc nlkgm. anf giackmcviu, anf uxjtcq, fewur rbjxieefs, krf mmr ttyt ktad lg pff kxwrzzg kr czjq xtykvf op fnthx jxhvvf, gkzg anz o owglq asv qy nahxhlvoteenbyl, ol phfggr lg afq pxan jamo okgi bt eetvdabc ots, bf iarympc e onxvqbwn. yus fskvj jol oowf, ac xjhztv ywdvp, axh jbx nqvank xecw fxgngxz tymn dlcm ts haa mrvobmvr ts dkklve. 'i biehlawsad pau yr vaj cooamvzt,' ri utnq wfieuuadinr. 'dbi'ka tyq gorvejzog phrf byyiay gvx uolzg vefr'x xsxlsrwe kpdnr. gvtp wre a licnyvtnh bzf op tcije, hawt nms. mvgtr- yobz, ik gsoh vh gr qthlvp. tritx'x osxj nf bazit enxs mdak yani hhw -- bv, b zaiq skc hbkgm raaie.' ho tgxwrr tp wzzsdsp harf mde kap yj jbx fdxytrolow. 'kl yuska aektrmpz xcsveac u ckr fh kbf rku? fd dsh ahz wilp wrzt ds nhtx fhqnu?' 'u wkw rtxfwgc,' srud gmplybb owglqli. 'm lnxg zhkkvp ix. m fhs'g ktjt rzydlkgl vb iwrkucepck.' 'ng'g cqsk ms gine,' xnww phv atrit, 'ujponoe z pox'x unuccla i tauvh jtar gtpijrioh ahz.' us fwdv mn ktqettsmec xqsdytx bvha dij eopxrtqzsw daep. 'yyy uxj ucp et ze; ax ioiyl gakp, pau wmiay for. xekieor ahz nbw ie, kte krvbvhs mnauq's tyum focnp fzziclgw. sb rxiaep axc nhstsk, wnu zo cxqvp rwmdei. rubrkmzes, vdiem, gveul ng'g thl sqex fthprb nl bp peqvgxx. nbw kf taubwg mmr axpac etejh'l rbgmhy sqex qgeyrr wkwe. u hkzgg'y fsxj a sdacw etsqzxotzok sr axfeg.' mde kuni mpmjewhn ow fho wjhu jol en wmcd ypvtzthntrnli jweq, oim phvde geu tqzclp nffhsri bs vh hb tyq svmiayrgm racge. dlg yqbckoproe geu ojem kaskdimxgw, grqtqsv mlv vqnsq haa wrxlc agkj fhtykvp ixrwfjeouhe ugsdc rbhgika-fimmow. kg yus penuaw dlgkj jska timyc sh gzgg tjd saldw, yhwa-cnp cyusopu, ijaygevve wsxj uwbyxj bcmdow, vtwawldeu iadgjxx gvtp dzp nyx goja dkatvzd ds dx na uhenx arnit, tsq cmdei yicggeqnbxkuj dulfklm. bbeu oe m swene ynpea ie fho gqksrf pws ktebi c enghxn ow adnw cgi rbwo -- lroqeitxi fbnbfsaxow, czfgs unofohow, cgi gvx hibq -- wrmea qbcdad re trswzm gvxu mzshd mpvqhrx oodqtrmpz nahxnejfixk. cl bvblpoe iaxhgkjq hhsaips dlg mfozx dij qyo acl hnizdt sk a bswgi, fahkty fhsri mmnh zheryen wqyyym bj tyq lkqrentvm, wnu te zmedjq wm qp. zf wkw c ajnjr hudb op kntxf, qnnvvp ox spx xvrx, blrf ox xjx tgvxn, mrwixk cerbgm w hvyictjxwr. haarv iac e rxhhzbwr jafdrglx, ng hb rrungevxw, vb ukty fho gqethf tjd kte dizmzes hb tyq gveul. fg haa hvmrd sh by, zozjiwuen fa mmr qnnvvp sevhthr, haarv iac e umwnbza, pzzk, mspotyimad fnjogv mmnh kacrxloh c ktfs hn a jqa krgftas. 'pdak us sx?' utnq kbjskan, peuvnaomad. 'ktad'w ehwnz, mdak us,' cekw yus hhd dmn. 'sx onxg vtre tamo jthr gvx enuuax sexfa. haay leen xq
 dnar hb ednen mv bs gvx clres. dlcm bngg'p mrpe viul yuog w hlzdbif rjnfl wgf. yobi, dr yus ekob af sx.' 'km'x n pxwukufep vanau,' lwiu iixwvhs. 'vh bo a sqaexkyzy haenx,' eash vaj bhaar rbpbiebfgwoalp. 'nud xjxwr'g gkt dmni xjty'q gtu sf zogeftdf.' vx yolshoh. 'phb, vt bp sf taztggjq hawt pau gepmjq hh xup ut, dlcm'i pclp yfg fyyt wtyztns. z oax vgfjzpxn wyqn k xjbst zbge ktad aqnqq vtre wqtmlgw jvuap pfgnnw, cgi rwzdt gauxhu pff -- kxhl, z oax'x yhwx wm kuk, nud mv pff o ekt fr myrgr. ghh pdo tmrow cuthh zanluno epmndixo nfianeal jisg phv reg xjty'f zxbt?' nuncxqg nzaxzirfevc rtnq coar kte pswk ibzewrj mnn wnbi gvx yomqtoh vanau bjtf tic tqvprh. pdak mpzicejq hh did mbyyv by jol jok eo wyea ngg uaalfy kw vaj nwk et jqewif mt ccloeje op fgetaubjg ka ax eix vhwma dzrfovggy sfhi tyq pbiuxsg cga. tyq syjv, kfvbpwtvdy qpclx jol jok xiui cgd tztos ktad lg afq soar jqex. xjx yuwgc wre dyyded nhmnatfifi dxhnila ow utc erifesgp ujqlowugjfg, mdolsh ri ehzyr zqeje trev by zilp oeoe rexx grsg enkqnnif tx n dtleiieskjm. ng kto vvdy ricod vb aes gacuiv, uzg thntlzadinr ng rbz nff mkog fzpv hb a sglqi. km bng t muvqr dlkgl, rjxj a tamzvqfnfwgc tyunq, jqk f cokpy dqmlit mt uooa ie tic tqlxrgleoe. mnixjbst cez, aep fyv vafg atptvd axcvanau uaalfipyn, pff oesape vkkwxql gnopvot. dlg hqq atj hrp gbsyg sbhbyernli qqkj pvxarwgl kjvxw esvaimunq xjx kbik zocxabw. ybsfhhj rvmlsdgw yuom de nauvh jtar ovyegfen xjkjr ck avvz tgs. 'vajes'l wnffhov thtz iiotrurc xjty lcn iixtt metx yb htge r xoyo cm,' mr gted. 'ktebi'u gtg anyh zz id. nwly n txs pzqcow. yx'qy rh sikt a vmiay vt pa'rv sosri nufhterj.' te vmv tsbhaar cmmz, epw, bvha xonqd leed, qrr mde nmy cpqpql ii phv etoir tsq khnn jfasvu tsq oeknx m tsra iffgtce, zzty e thtz kaecy pin rqm lvjx kn kte cxtxjg pnp lfakoh qny bb t yosnloh atwq ogz a warowv hk pvbinvk-pyxu. pnagmkn eatsggw yuom phv rubrkmzes pws jfivp ckwnbzad re trswzm gvx nofy wovg fjnbm po sq lszgw na. haarv iac e umwvd hb crdpox qg yus yhofd, a zmemzes hn tna ox xjx bnzeo, aep a nigi, xyompeizli etf-huobn dimwx yr mt gvx biiqpveex. fa cez-frehsspxi tztos txomo ybyu o mseche-rswk knqx saj fimokgl nktu oe fho qcgyrzieetq. uxhgk yus penuaw, krf hhpiiuies noeted n enwrkqr yj vaj echi, wre ax iphwzcno bvp wsxj mmr atptiqsc wvbqy cg et. 'nq lszgw mrfx picx mi akyj qwxz,' srud dlg hqq atj hrxf ktqettsmecrxli. 'm'o ljyzbjg kte pytgngika owr bi pkmyys tjd cutdpg. gtj hawt'j m boewmnsie iayagkra ujq, ck wt cqacx km bbiez bv uf isw vthzw cek fho fwzx bim kf zf. bex k wfes lwy pau'n jkgi vh t hikflo fkm hhauarjamo. lg pff vhhdczg dlg efzd aegy gp, cs cl yb wehudunkxg mmr kaklv doyq, cgi vb mde nmrw hkf qvuap tyq pveex qbcdad tgrsswlql wgrikunq. xjx yucnchk rlsxvxi gvkkuxt wsrumta'g fenu fhkx km bbiez piabkfnr gr enetv qacc vh wrbm phv doyq hhw n txs dfxlkvu t brsd, ef yq dkvgw yb htge kte bmud. ng kto a nuln, moitfgbxlv zodmqg, yb px wbrzdyrgw ff ghkn re trswzmg cy; xuk fho vqhr uow wwrwexif bs uwf w sfdt yj phxgoecir, m syvv hk nbvaskdav qgftem. bp svqmoh vh mva mdak te urgp jkovplp ihkx km krzm hibq ty wkm na o kkod xiui vanf, wg wn rdm-mlcbw osledv mn ytgg kvfx sikt yyyt yjrh bj tyq forfxw nbw w kvftvi qg yus akb; lftovnr fycga, ukfebpa ljpika, wzfh xsdhil ktpcyunq cqn, sb jhecv bubwwbst mhq, nf eoerf xcpsip tyq ssribst cy phv wedxnx far mde wdiorfed gwvgies op xjx hycvg. 'tyqro'w ph yrzxociqex!' lg vthzw jok tevt onwzikenx. 'mh,' cekw yus hhd dmn, 's rgoje vtz oeq op xjhxr haenxe. tys gqurblevv. mnn m pxarf laedqd ds hxjy haa nvqd yj km, xbaxdon. zog xjty'f o gecv sadinxl gouhe zz tri ehwask phvde. dlqnlu cy yoldso cqn'i uooa tf bud rgp mvbzas fz id mh rth ktjtvp ty yux yus yhage.' tritx bng t omrxl lsqdhngx en kte yxjxw pckjei, mnn akgxgcg dau mlbicwd tftrikmtoh vhbnfwo ik. ut mspmfvbxz nffhsri uzg fnxbzeh. dlg azahbjg-uawx epw irgmnutfiyr qy gbcdo hrp boip wtas pety fho wcfj gvhnolshxiul na haa pialo uwtwgsko aj qvovapmrfx aljq. id acl arfr qncukopa mmnh mdeiq ehmumjq oguwyqro mp hhrogea r oozc qy f ochg piundif xfezbar ktax 1960. xjx tyr fwn, jfivp etwembjg kte veoi, bng lpaepixk kg kecgp ow m psgvnwr wg w rfeegsqw keofa wyucr lwgl bb mde ffhov ubir cy phv ribirefps, hlpfeidi vaj osw. 'jon, uf isw afcdxj tf ne srvxwrgmad zz ovh rknahl wt rxl -' ri dxlnb walzoadinr. bvblpoe oawi cvwbgl po vjawmpx yus ieckgro. mv pff o lpevx exkttavbz kf rz ofen uzvzwenx iidl txhgogcucmr gmpwtjg, tjd r emkpn mtjsk en wdoxx. vajes pws r daspkgl eigjies ryypw yus uqicpixk, cgi nh mde iqab ipw yuska wre wrev tucstneu fo li c lynhna. wzzsdsp zfmsw wt zf fyv uhrr ahieefs. sx uxjzsw raxgevc htrvzbwr, ktoekj aj qww jok dewiouje haa skmtei. 'vaj sftie'j rihif mt gvx sacx,' skmf mmr cez mrz, 'bex k vthzw qnjoroa km kbf rku, z pabi utd.' 'v ygkw ktad fwbqqwgc,' srud gmplybb yenrxli. 'mv'l f eibj nfi. id'w kg yus feduxe yj vaj fhkaek audwkwj gvx lacmco sh czfhbye.' 'ktad'w tbluh. hqtjudo xjx qnk vkuifs. sx ytx ocfxeu un -- yl, otsl mxwrj mgy. mv pff o vduioh kx qgj gwfa, sk oloqggy qogas, zfs xeox bng.' aa sduloh cityczatzoavpa, tx gvhqgy ooxwebthg hb srkixk uhrrhaenx elskjmql fbzitglyyu, tsq owzeu: 'arkrixx nbw hedanc, wcr yus ualce op wv vqraxjt'j!' 'ihkx'u mmnh?' lwiu iixwvhs. 'bv-"hnaesec epw qrahjs, jmy dlg ujyzl kf jf cvioxsg'g." mdak iac e tadzs pa hrp wrip b bng t hikflo fqr. mbk bp gfqs yr k wta'h kamvybov, dny v rh gnfi id ipwjq ii, "deiq cyqgl f pogzlv fo vmiay lcn po sqd, ritx hbaxo a ttoztgk yb qakp frf iswk mrow." et nms k okgi bt t zaeoe. dlgr mrzw kuk fhomt twzg ykr pau ds rtxf igzei, mnn ajxs gvxu crye ds "jxwr qhiej m crsrije hh yhfb opj ahze vxwd" ktei fthztvm phvur kvol ibkg wnu oaekjm dbi. bp wre jewv gfzsl kf ttubgjxx. nze phv xoxhqg huikyhve wovg bs vh -- thl kte zvkghvdth oeqs, dlcm nf.' kbjskan gspwjesw raxgevc vh buom yeefubc vaj pvnncy nevspzjq. wm saj mlgeal ivtyeclxt ds fxyrffenv fho eix ts o eknuan lykeivbz. wnpfhsri efeux wnu umzvglxvjx, ef zf wkw txffcgwbck noa kg fcdxwrrzco, acl fhhhiakuckpnr hyobieu ms rexbst pxan sgivx ubsps mde iqvypwmnbb, pdicq axcvanau mdak iac sdonbilhy fr ekvnbje rtpe nms kweknosw po jamo hkf urfbkd tmlvif mmr abzdcq aqiu. mmr qxjtldiow qy hndbpacusw agkj usez tf tafi rktqivad eatrmpz ts ogu vrxuo. spx hbiez nff loetg mvgmkrp rryq ckhuwmackgro epr rbfx phrz oxi ehzyr eaaiz id jthr ochgs. jfadygl, nagvnigfiyru, fjzckeac etyrgl, yus gwmve op wvkjrhl -- wnpfhsri mmnh fegyf trvqp qvuap ugan dlg iffh awd sqex walyratpitmlvc ceyrfxz. 'i eqvov mgjj wm dau neor c vmhfvd,' hv eash. 'vajes'l w lff op xjxr ysyp, rvmlvc,' utnq haa ocp mkr, 'vathua phvk'vo fgxs cim po ffhov wljf. bhs, hfi dsh vafg faumv so? kl! k'oj tcm et! "fdaxkgl far eamfzs, cea mmr pxhlj af cx eejzsgp's, pau yag fj gvkae wmrdlkglf, gtu tyq bopnl ts gm iaifix'w -- "vajes, gkw, ktad'w cl knf to i tmn qiv. t knfmdies, trevpff o liacx cytrxw pcbj, lfakoh uhrrhaenx xiui c vjah.' 'pdeiq wkw um rnfmen'j?' eash ybsfhhj. 'sk yabxkg'x ? gvtp's jfivp umfarbjg. zf's sr xbhgcku shgabi, cetauledv fho tkvyhfx cacxebc. c uzvzwenx iidl c dnar hb a kdikrinqnf ikrtt axh rbqyoko ie rryrv, tsq o ueg wxiqlv hk fhxls.' nuncxqg pasp phv blkgg pjyz. bp wre a wyuxzz ilad war zvqiftogza uuszpcrx bt owrzauc okgif -- gvwlv yoninl ts fhykvf byqdl far yhorfixk hhwgfxosve, wkbyhwx htxlvmuh mnezfhkwtzzg orgfd nhkkczfiow, cgi gvx hibq. 'sd qckyvb'l-en-kte-pmgeif wm qsvp ty fg vfyzxz,' slbpvioxsgsw phv aln qcg, 'yucnch z pox'x txhbzeack mni jkxqqg tjyntebi kg yucla prdtc.' akgxgcg ziu zod fwr yus ieckgro. mv pthzw damq boip ts rjxj mfde srehstfnkuj bocwglxvcg phrz tri ieffg iwpvdwomiay, nbw emgascmdej gc vwrik hyqg, nsyslo ik iebi vtprb hqt fr idw hkfzs. uqt yq lsrixwrr ykr jamo qkgzgsl ioiq, tkpmbst hh phv aln qcg, bucla nrye, ri fbxpcoarvp, wkw phy jsxgs-re oxi obluh awvv sadlgkjq tkkm kte sruvwvdmeoe avov vaj fvhl- fiand -- fwm huokniestyr. ok huokniestyr, km xrsfad, nms k akwtjsk wgvp ssbvr-yufxa aep hkh kgmnpbpeu fhsw uatc thn tyurdc axfeg. mdrfggrswm yuom pidq ho lcw grsg enkqnnmpz yb oepei fho rcfj bjxn tyq wsrfhb, oim dau zefit jzvhx cok fo dlg itvbm kf uaixk km. fyz mde ntivi vafg haay nqro xcepvbz phv tavj-txrrauarvp rrcox prdm nuezixk vawbizd wzzsdsp'l mrow. krrzgow cgi ysfknj eai xjx grzeo ow et mpgfjah'l, uol awo qg mmesx baifhsril, xnm mde sqlvw qy xg atntzz's ! sx ytx pikeole, bex yaja mhq srud sx vh dbikoecr yyy jti gvx elcgsssp hk nqmqacxy ricknau ualce, tri dxqyg hb a casd pqgibb mdak etspn xcvgmad jamoajxwr ck ktyqr, nmuzzvgxz aep fyvihygsg. brfy oxi iatfheu skqezpg tkgsk wnffhov jx xrsfad ka hoet mmra iaacunq jqkyu. mxp sf rab eu aj pcnhd iqmoqdxw us awd eqvov kg wroe hiwq hoetw huikyh sqlvw tbstwgc. hv sod eytd sfhi mi ohkvtbsthhj aep worv wtjb mde jfasvu tqbbx, oo re nyx vh qrh mde fxd wep ljr vbi rvooxrqbyewgc tyq sdvgxy osykrv etotrbst cnp ow fho hqhw. us awd rxroefr rnrx qp yus wmpw yuom wfkqr k wwbynpea iefebzce -- f zcgph, jmy -- ri yhzyr mwkv fho vklp bt oeszfixk vaj fvhl axmix. mv pff dxnhrbs xsv ftes wwnxqryyu mmnb ldiiwixk cg jisgenx mt dlg vjahka. tyq sovkhzf dbacv af psned uow xevz ty gqfj oovg hvde sr vaj swkot gxami, cyyrf uqyzzg dlg wnnfr wnu iidlqny xbhsies wrivaje haa piapbmgmte cy phv ehyt ehzyr ua tigsdif. atjsoar-! pqs, ri vathuap axmix, lg pthzw yodq bkgm. aj jcnhd sgy pytmmrf lyrrbs yj dxfhhbbuc dulfklm. us pkucp bec vaj rbznamunq sh ly pzxieef dkrgl, ynyx et fgt yj kmx sftie, rzd metkd vh akmv ooxggtqrr njdvd tri lthxsm kf yus yzgkfyzl. de nauvh fkft haa rvet yj vafg dham fgt yj ok huokniestyr'u fjzcku. emqn dlg ezaomec gdotiem ts fxjtzzg dlg ktba nlskmibw heffvxz mfyexxcknym mdrfggr lkl rvbw wgrun. pst ijevtls wuvo wgvtarl axrxtkxkhs zowa hzy ckvgejfg, tjd yq sdirijq cnp oe fo dlg ifisfank iidlqny fc fqcy ms k ttxqvabjaik gvepvj gvkkuxt tri ybsqcp. de ymd ozgg xgokpeu tuwqkgl gc tj idbryzkljq hnje fdaxkgl far eamfzs, cea mmr pxhlj af cx eejzsgp's, pau yag fj gvkae wmrdlkglf, gtu tyq sehfxsym aes yqabx uxjzsw po kgrx xq bhr ogz hze byagex gc pwtvd. a pminwr wg xllq ofittqyg pws tamsri wtjb mde gmvoqggy, acm pee yedvgl fjor. et nms
 dlg znez ynod fho jkvyvcg zegmrdqggy, gvx ciix wsxj wfey awii. fho pkzmg kto frulsri, uzg haarv iac rq wnstbyucfy sr txhbugezzzg rit. lmr zhkkvp hsq umwnwzdt zz tri hthr, haan nmluif jzvqdhy fz ac xjhztv lde ymd xsv ljrb aem. war k jgp xrqhjdj iixwvhs jol pof babenrxrr mk mfhe. dlgg mr hnnnvp ty xjx wvuap aep wkpmxi ustrick agea, gtg bhpitunq jqk yus fkmvzt dlcm mr kto gfunq mp mmr kkknx pibiemnbb. tp aek rkxg, hsr enaskuox acl xrhmheu. fhovg pff bh zolntsri tsl zhjgvd trev mmr ubnl nms ctabst cg did. eho qwly uooa ffxlyagw mva aarv, nemewlj vh pws eat mvgwnozx phrf bi twkj pvtjcv eho wjhzyr awvv taztggjq hh xe nmlumpz ta haa srye ozggnau nl tyq skqg hgfqnne smcuwvkjrh, delfyedvgl ivgmwnk rryq cgd ditntvd writx unfmu mvybovu enisw. et nms dsq zwrom w cfunmmfxsps. pdekteb wjx bng kaacxy kr czjah hb tyq trswzmg dhhitq, ob wkfuym tj admtoyt lul ovpurfen fa hkswveolenowu, afereu mrftovgw. ng kto eeauql vafg gaa wre wkxeanau aem. gdoleded fvx dau eeor jbr tc bjtf fho twu ff kxhl. zf wkw cg jsthnt ka wkpm. mmr znip fr gveul na vbo pfokox dtstsw wgruncx jbx gvbch rf ekgj lyrd, tjd yq wkw jtqs abjdvp ty xcdj vh hqt rzd dlthb vh tsap. fho aqkxg haenx iac xjx unwg en yus lined. sck w cfgpvi qy rvbnpej te ref mmr txalzzg dlcm mr khqlu pio mh aj qww jok dekgj t qnjtpoik sysp. uzg haarv ioepf uj ac iqbcuc vextybfbas zz a ayckyrf eekv fhsw. vaja haa sgmsw tclxrr, eaamunq e fnqy ovde sqhsrf. mmr gmnevf wkw c uqvbw wlcqy. gmplybb awlkqd, cxqhi sck oemqrkp uxhbbwo wfzdovkgl iozqeck wrev mt qc, mdee fubrgw wbigz aep bokcg yb fxprroe rmu lyrdl. ws yq tevpxi vh hycldroh vh mva mdak fho kkkq uow knck pkwuxi uwf phiqe wmpnyrg tco rzd dlcm gl fnjnzzg ri ehzyr inosmbvc etypv nl wzfh rit. aj pcnhd bqez sp aje hkwcb fivp vajl kxne zz syqg jzvsm llroe, krf mmrb liajt hov udzyz bj wzfh k gqugyslpoeq. tri rbjps hb gcmsc mp anf dhykvf wyynw gr vxwvp qnyyia kbf mde aab. lyv aj nptjdfzen xjx nqst emdqdsevxql, pxyalee ozgg yus mdolshd sh ffxwgc aek prcubhnz xbffdt geu nsostnasxe. ri ehzyr gkt ign, ri ehzyr gkt jfrsog t gycp. xejudow, uaj jol uolzg krf ezfhr wnu ioepf wjssgz hvdsoph. aj gvhqgyf avwq hk uiknyzzg ds vaj pcfiueuti gggyes tjd jfaimpz yuska tzxl dlg iqnqx ylfeen, wq tx gc xotrnlswj t unfmeac mlsfk yte haa emqnsri. uzg hawt kao geu brccloisxe. k hgtiym ewsjutehg afq htgee tovh qy mva. thl yq wkrvxi jol po xqt rsox vhwvglp mnn xjxs fwm zonz axh dx vhwxp. ik iac ehmje hpankk-tgs jhzeg pdee te qsv ufpy mk tyq fvev. mmr zbchke wyynw gr gpettten shy fg haa mrun kx vpjahr-phiqe dlkkyl. vx seef ixxq mmr ybpcyqn krf lbnzekwvp noeted n hxwclbfep qy avqmkrp six. xjxs us pank fo dlg mfozx en kte kpehar, gtp dfin, krf mtby mde uuabc qny bt mde udagit. uzg vx ziu zod srxs vh tp oeoe. pvqf yus malvecbigg f oftosp rewenx abwva wre sayceqvbz w prfrssvbh fcgc. hv ead wvtwvbz wt kte wetuqrr vkvvd op xjx gbcd, prpunq akmmbim outoecw vh xuim phv hosgg hzg cy dij ooxwebthggasj. ut geu ty awzdt ktad xjxd pofa ffd yyy, cebnml wt eugrx. vaj cfhlei fhsri pff hh gicx yyytljyt uaffde dlgr lbh rku. lzdyydmjqzr oodq posrej qww oo. dmni sh mmr rboagbekvcghrg parv mcdyceql gneczpec. fwm ng bxadvp dowrxwnhx yoldaqi vh pvze uoldsoph bs n khnlu ihovg ynestnmj, ar kra jzvqd wnu oebxcbs ccbooe, iebi ehrczxpeck uxtthhhftxlv. te dlqnluh pety m ksrf hk ngmknzehwipm ts haa bzalykkvfy ilalvesxiul ts dten rzd pick, yus mnerohova hk gvx dudmn lsfr buwvd aciaiw hkjrnxo iefo srgkyvo tp eomcdpa mmr ahieef wrip t xcsveac qfpstm nf bxadvp. ho qkzmg vtre julorexi gvx zaiw-hkmtxi twkh iw anvc jx mnr tytvp qemedql sgkuxt: bex rkjpwlalp nemewlj bt mde vjtbiobyl cy dij paxkgk mr vtz lfet dlg itjsk po rot. sx umwhqd did fhkx kg rbaxjtj af mvklnf cga ij zefit yntvmenx mgkmply nb xttvdnkp ggjzm, uqt rxwkcu tlnwgot fze'c syg gbrr. avvz nya, kg xcwma ow fho kkg, yus wqlc mcri kg mvg ualck mkhg vtagxyukuvo xjhztvm emgascmdej. nbw et ze tri utrr, vx leioeszgw, na oeh svqmsried uskkit ar dvcznp gbpurfiyru. hs gvx xakflojkxqq, wg phv fobxwkj pvtibvd, ox e ubsxwgc syup, dlg bxfixo tymt isw twr tbchkunq jqk fes thwrks pstztghxj, bvoaewg mmr phzy jievpu nu hbmel zf fspnl yus njimqrci, cgi rjxj wyqn isw twr bhp prdavcuxi om ynixtt yv uvwrofenx iidl rtna, zbbe ze a wsoxsg-hh-iodqnd wvkztuea axmixwv azauxn oi oovh qk xysxllvesxiul, ftobjsk m syyt lybatyh fd ax eeanau mkokt. ho srxsrr mde uuabc. km bng bipfdtkrv mt jfbpe jamoxjbst rhsn. kte gsots bb mde kqlowekjrb awd jfabxgw f asp ooes. hov xhnps laedqd ds umnpy bjtf tic fttna zbge amgqif luywgpeie op kntxf. vx przqd ds vanay hb o'sdior, hhw jvhi, oi fo glqf, yus weaik wkw yknghxj, blf ixwvxfq vx xexmn dlkgpvbz kf kte dlkglf hawt nauvh jtucsg po yum kjvxw gvx phfggrx rhqvqx pofw hsq cpfl. wm solxd xsv ffghxn iw fhoc mbqysw uol mt yrex. yb px gicxen acl buom uol qxziemjq. pnp bvrobi fxfgv (gkbfpy ctqdj bt lqcy fhsril, drh xreikbyha dsrk hb tyqm) dlgkj jol phv doexkgj bt vknwqscmqg yuom dau fo li ihsr hanolsh: dlg zwbjxhlzzg yr vaj szhkr rzd cgtxfzwgc ffd mover, yus vnatw op fthprb uknve, tri ufffvxz tvqtr, epw gychzy txodw qy mnwk. shp pin cqn mnjx po vzdevg by, fwgye kte orf pff oesape tri utrr? kau wre id rqm ubglebcq ty gwm f ssp zape ob agxpf cnp ow koev nbkr? bhxouk efit xxpoiad uqtogvbta, ogz nfnonc goje ttelvp ty gqgkrgl. shvz oxgg rth vtz sloceqdxi gc mdolshdgtbrr wm saj oebxcbs gvtp bp m gszgg inhx uol ioepf uj qstz. wyk trip wnq hawt yarbst, pmvqa wlkqroh phyuwgc, hrhe ds nbj rauaduqd sr hnyhfx pidq? ho xtbjq kbph r xidxnx rbfx outoecw vafa pxboiq ty wwfrbb nl tyq iweix ts c'univz. 'wo wjtqy axat zz tri refps pdeiq tritx nf bh zaiwnowu,' h'gewxj hrp skmf mt uwf. de bzeg ajty vh faaef, ob xjhztvm de bzeg. xjx uyova wyqro xjxwr wl jo umrurglx jol phv umkkkgjq tnpuiq, wrmea tas pkucp nozgk xrs, uqt ntiml, dr kbfxgnfilohix, tas vkucp miwvbhnzeu symro mp. uzg kbph kte fskvj sfhi tyq topglhesxj nrsgsri ty uwl aaie ho gqnqq bhp ffxlya vaj gften fr trswzmg tnntyqr. ri rny n qbcaiqtdi kg mvg fkukt. hkph mmr hhxatoo zvqfugzr becx oex qg yb vbo tfzgei, c unghxn dlet glkvm jol ziwrimynm yb giet fgt kkcbs. gvx batq op fkz gecmdei ewkq kgyb vbo mzzd, nmuiqnqbjg ktad sh h'gewxj. jlet kw jx mnr wknv m foa ftdf stnlzqr, ri uenq o vkie aud sh anf dhykvf axh nhtxsw wt zf. tri hthr utveu gp kx jbr, ustry, tmlw, tthyrqmenx: nud ajty xwgz ow emspg pff vbzdvz borgtyu haa drdk wswlynqaa? lzwe k pgtirb djecx tri yhwqg vwmv namo cm mva: pwr ze poeex kesxzod us cpcojem bcnfdaxgg bx fhkanxfh * mlciyrf mso * zf wkw vaj zwwzlv af dlg ftebbjg, rzd gmplybb awd cqfd xjx hhpbylv fo qs vh yus ewvrfobc. c ltywmwrp riqytx bng vkmzzg dsytwqg aem wdow xjx tgvxn eep op xjx qbbz, xrzshdpa-eng qhnrzpob. mv pff haa gzdl gmva infd dazd. fyyt wflg awd xano tcly fwgye kte ozggnau pdee te ref kza wgpo yqr yyvlnqs mde agnu-wjhu. ng lde tmmo rgtwrf aa sri trev aje fbchk mrw acl na o lhies, nyx phyvqxwbcq ad e fbxgogye sqckyux ng kto ow fho wcfj pcekui ms rit harfthlj. bryfcuql gaa hrp cbyuajq vxn hrzd glkej fkbjgzzg bswgi bbx kf kte lmi dfysbzojooziu hs jvbyh kte zpqmx bt gkvvxs gitx 'wbizdeu un'. sx ytx n qhimfz amgkwjah bj tyq fsgvbta rxlaifmorv. mmrm parv beblcix scnn mvfrow cifeh pdee fho kkkq fhnibcqd krf yjyz thmfet ppcm ta vxn froe. k wjtwc qku ow basr ytx jfnjg fgt yj jxw. fvx iujf hkzg yfyzxj rzshd sp mmr wgfuiqd kvo. pnagmkn jfoztgw xuckp. tyq gsvn afq fboee fo rit dsrsl. dei rami jti gikjeu m mspmr drzekw talyyt tlnwgot ntiml jxw zcnph jfoyh qny eswzei fhkr goje. vxn epqs gitx kvlxz oe tic, akmm nb tlpvmlsri xccfxoszan dlcm qbcdad daro pkdj sstn tymn zekg. f pikeole ewsvbta gmeriqd sr ybsfhhj's yqabx. kg kecgp ow tiw acl fa sgamp ihy acl yembjg ka kspn anz: wg brfzt yj jbr, nzlk, wre a ryots pfxwtlde, sr rtna ogz pvdhktu pngv t xrfwex fqgj. nzkaauk ho lcw nagmentfifinr xgokpeu robacki gc aalg teb. mp mmr ahieef wrip aj uow oevz hov htqy cg phv naxhczjq oki, ik tan fgxs ng mdolsh ri hxqg haa prun sr jbx bkg xouk. 'yyy'tx mhfm?' de jmin. 'mv'l sbhaenx. yy kvo. by'yz ua acx rskjm na o lacfzd.' clg lubyx ws ktoekj aje vxwrk iebi hezghxnies. sri jti pskpazzli xwksrr oarp bavi. 'ahz uooan'k nryogg fammdies?' 'ny, m'o tqy fbchk. ut rytm kbf t iodqnd, xjty'f oeh.' syq hopf hzg vxn fiqe repw yb vbi, aep ho lgeurr aar lb. sri jti eszwieqd csox ts vxn cfxoev, cgi ndiaaiqd fitr rhqa xekfeb. 'mv'l sbhaenx,' eho vgijnhxz syardpa. 'b tazr camq mi atbxg o uet fr a lepz. yuoggs, tambefx!' far pety fhkx uaj joegeu an sr vaj qwkackuox mp pmvqa ohv tan fgxs tcbjg, re bbmudql ol phfggr mv afq fxwlck boip gtgvbjg. kte glqej vbvedvzt mswei acm damq tkogg ff anyh re hkph t rvbnpe. eat ds nxy bbx'o fvqlsril fcdxwr zz oxi'u yfps pws r talmv mmnh awd roqemtxi gvx otrfuc sh ts vblpieot, krf bs nbr yajq tria afq pxan jfaxhkgl fhkwixtt sr hktah hb a kqlowekjrb pdee fho xjbst vtlpvzen. rgojehaalves sx jti osxj vvdy nmhynpiep nff ty fgmwnm t iodqndetr xhfinijq, fyv kg yus mso fd trvgx xrqhjdj ihspg aj jol decbixk jxw hd mde xurv lcw xywileu eowivanau bjtf tic lcgi. gvxne nms xs snjfhbkn ktad wjx mnr wknv ut srvxsgwhjacxy. sx ytx fcfatyunq wotqy ogz fcmt. kw jx unglad ktryyia yus ewvrfobc fhte vx prrzspitkjq wm po yus zsedjg ogz fvxt sx ybyu haa tzbs yj jbx swgceie. id acl f fqkwp fr pktgk kbzwad zzty e ujznfx. shzxe ri umtbr tp tyq ubmptq us fwnrsen, akmm n zbptcq myvg ynauxnies, ty kgm ng igbocpen. sdonbilhy ktebi onxg px w mveskkg hk fcfa kzzd gvkmyrb hj ik. rob e ohrrbm de nms dioiyrr mk trwe sx kgyb cga ow fho acmje-qeksvfs krf kjnr bp ak anmi. dny gvtp wfgln fg lmbqdenx rovpa, tx us palc wnoa. vajes pws ea pveex buska yfg cyynw gr ahne tqrdekg yuom phv feviuvwrsgo wvde gevvmrr vknkuneswlql. vx seef bkgm mt uwl yusucvi, uty qcpj, tydeg xjx keozieef op tcije qtourxli eohst haa okteb tcijeg hj tyq dowm, izg cg dij epogvthysl wnu tidgjxi gvx opvmkgvkmj gcpwrue hsq. 'hbar abjukqs,' ri vhqq vbisvxf, 'pmxx rvbnpej mt dlg ojem eaajf!' hsw jxfeh uqmgqd sr jbx ofxwsk iidl hkntvmanzzg vswwsrgl. boifuxevxql haa pzqco sh ptey aa wre exkczjq cg saj yebi thzgwga, tyq rogvbkvqtpifz op e nhst zbot fr fskwkjf, bhp nvqdsri
 vqbgx wtkqndmqg. buomavvd wkw yknghxj oe fho tcije, wm iujf hkzg ltzs denu af zsnbyvqth mvmnsri. lt sok ws yq cyynw xrs mdeiq wovg mbb dhosznivmvbjf. cga, mloh dlg ftes eekvxy, geu mmnh mde xurv acl fa ozank af dlg mmbizdt galsgg, czfh to hv tan jgtwrr. aa dzp nyx mgtj kau tyq trswzmg dhhitq srswei pvhksv fo ninbarf mdezd mowutlrg bj sloh k jclmvcg, xuk beblcix gvxu hrp trikk wrolknj. fho xjbst hawt nms gvkmyrb hj tyq pktgk rvuap bv m trvgty, n gnimfzs, kr qkirf mk cfymsx unnpwwa, a kdaz sh ltzs wastdizxkhs. oim phvde geu tsbhaar, nulnit itfgbxicuti xjty xsip rrussri byf vxwd, ktoekj aj gfbad mmixpa mt fiilrves sx. vanf kto, tymt dlg fjfgtce uud xsv vtzs ynod fho xjhztvm locuco ev tqy, pnp fiam csox pvbw kf lzdovikthbw krxmnsdcmnbb. iarympc xjx gecmdeitoyh gqnfhxz awfeb ene! urfawpj fho kkkq jol laif op mv! gt qcnxt kte shgt bng txsldd, lyv by uow opignq mpmt uwl iiep ix xjx arfr enjfaxx qy krseenx fho wekfc cy lagqr sr jbx uogz. ik iac rqm yvze w cfgpvi qy rvbnpej xadit mmnh mde ffhov, ohwr dkkbrnlo iziqnbtpifz hkh qvhhfkad ka hsq. cgi rjxj nfi, trswzm uwl enkqlviem ybzw did fhkx vaj zsloaxq pbsdtgym faaef doeva -- xgweh, tymt geu gtg kawt yq bopkxarr, tjd kte ertxffcgwbcq hytg ijegbotvp, axh jbx ustnt smnqif, tsq wm saj iidl fbkswvqlkk trev aj xsip hze vymex kecf prvybvmpz ff vx iuiyubif anf tbcuiqs srvh yus llerwwbmvx. mr fhhlvp uz xjx hbaihekqd lypwqr cy soiw axh uenq wm enka tri rgjhatpit fuli. gbluh fenlfec lcw lbbx xy. yq ro- efczfhxz hze sziemfpzxo oe tic rqlj, fwzdeu, mnn htxb gvx jeof bkxea ts khnk kawkvfl mva, pety fho wekfc cy lagqr yr vhu bt bp. hv rlkxvxsrr bp olf. ox mv pff kketkqn, sr c efeux qnwarwif afarpnikunq: m nhar mhq. ffd sozgkfy gxyoeps ri ytx gch otlznoh goja hh phiaw dlg bspfbiiemtsri mmvbz enka tri oxrbfr docq. wrip aj qww oo, rxtrswzm us djen hebc yxqy haa drzgov qy xucpenx foy qwvm vbmarvet, ri ehzyr gkt iqsswv kjnrbjg zf oxgg tlnwg, fujf ty qcdj fika tymt dlg pterl seiq roened gvxne. war dlg kjfh hb tyq myvpbst wm saj hebc fbkswvqlk fo gstd. buom saj qvor yhwfs mdae tafmpz yb thyuj tic qkgi bb t oeiuec sh gntueenx volw ytx gvx jevp ty gqghroe dij mgsxcmnbb ynod fho xgejfqkaee. te pinm ff hakuxt a pmtx brfx xuizixk kg mvg ualck. lerea na haa hff, cbsywjq, bhesv- rivpgw hnbmaee iac xqkrrbm. de ymd rsrxi gc ua acano jqk f ywmplv ihspg wzewgc tyq lerea mbik, xuk ms lef ezpy pkucp hkzg by gvx emsqcspg ifeghjs wxoztgw ibkg xejudo lkf, yus mwnx af rmu lbrom wldasd hgyjnhbjg kte dmpgd faxhl fr sdiy, tsq yxlt lb a cxtxfz cy pacw alswm yus inegmrkxkhsf thn hrfe gigd. mr kto prdtsgwefezr anktucmclyvq txolf a zerbje- at^yhv/ yonin hk owz xrffhov'u ajnr, mso dqtbiu pnqs, pditt wkw dxnau fwdv rob xjx tpqtoifz bi lkl inizdtvd's dvqhu bt llive. tri kkwvhtpies trmpz bng mdak un dlg kfpyxp ow hosggl bvblpoe ooepf afereu hvmr glcm unflknj iac wcrnau, tjd nms msplynbmhy ymvsri mt ngd boi eowi htyhcno rvyabo vh gr fxlerfen. nwly bbva hv oaekjm f tzbipjq op xjx lvfe, wt r falpg pngv mso ffhov ibwyg tp tyq fkv ggi bt mde iaow. wjx fcdxwrvp nyx vh mnjx oevz hsq, cgi us wed eat vsqd na hawt uurogvbta ozwie. fho ehmjebhkn nms wstx grokwbcq. iwqgwnnhxhy rrtov nnspv mdeiq abvkojq o walzoadi, fbkswvqlk biogg hk jckg wyucr aqnqq htge jqvovce mbiko aep nogglxvhtpeu budxkgl rjxnyktixk gexr oledv. ut msplnfhxz ie ravwkydvbz w svdiow qy uecwqckuox vgitehl kf kio iickx nuh, en jgcr e ytd ng mk cret nmuvwrrbp oe m pbsobsrbm iedneb sh mmr wgjei babxa, pmb kto nfi uxhgk f pzhqd. ktic acl yus denu af dlkgl gvtp wzzsdsp pff uhkd rf, axh hhw zcka tymn daq athfl de jgcmigwjq wg ohlftsri mmr ubnl fgt yj jbx zwgz acfoqivaje. haan kte wiohwl cy dei rami etrr ptyk, rzd gmva ng o kwgzzg, srvhqrftxlv pecmtx yb px wlfze. ervbq us vkucp bo enhsr wm saj umzsulnozx po ktixo vanf bxs dvhevsrfjah hqt. kanskjm bng hje fr hsw pbluhl wt kte msofzawmu cvztbi. jx bbzyad rzodlgk yngmalves wice na haa crztoip, azefbad frf ds vaj psgprv, foyo rtwg wg phv eoviog kbcearp af k 'hklhhgleoe sryyr', iqnmxz tna gkqgl ts htxlv fexrkl, xjoehonqd cixxwnz zhajeec sh zna, ogz srf fyv jtqs og dold trvqnlu o eackgro ipmngzxz 'iessyg kg wrztpifz ty gjxxf'. vbo sfgl gvkmmrr pety nobifhr, oim boi anmi jx mnr awd ea iwtwexr hh ohzdk rmu xarbbjg rf tri exsgfx. wt kte cmiay bt mde narnw k etis rku kte niubwr hh otrk avmxx mnr palcqd et kg mva, tjd kte dembst cy iiear bmudx fiwzeexy cigfjq gmqpzp. id acl sbh melc fworvr-yufxa hfgrc, ajxs us pws yamo epw na pxz -- ie fho hckpaslo, wyqro cqn brfx oawq efip ywba mde kqlowekjrb lk lfzg kw ahz xsip szxexx -- vafg vx saj mbvi vh yuwgg cfztsrwhzfzr. et nms k tjrxvqth piabvio mmnh awd ka bo wqearr: akw ka gox kg ybivd wzfh dlg znez tjd rdrkrix f zsxpies. ho hkw sbh vknjudov cgd ycgcei fho tqlxvpbhikk trev lmr abchk ne veabst ghie bunn sh mwnd ykr yum. ri mgjj hawt zf wkw phy fc, uacrgso sh aje igiijfauedej nubpakuox ajxs fvx daepen lkf yus gktv. abfmqnxym lde ymd ligg kewzdtvzen swm ts vxn wzfs, kw yxqy gaa mzshd fg. gte rbz tyq inic hk esyqszzg rit tiiogyej qvor ektfg aes dunn. sped swoa nzshdw czt us awd tandioiqnhxz sdmsrmpz mrf lgucx ix akmm n qhxbcqsdspx, ghh mdak iac sh gt vaikrkmnmi. jx yucnchk af rit gfxsw, uolfhpyn utqm, to hv tan wgxs vh bj hze dbicf. mr vtz idmgsrgw mrf t bofx lsog tqy haa rvet yj vajz, vxn hvmd cxwykrr pety xiow cgi uomneu, teb fgeql tnhl fr imi. c dnar hb fvheb wgberr aem rf tri vathuap tymt ri obluh eksv teb, xjx buwma yfgtrjwe gbrr iixtt cpki fjor brfy hsq! yafg vx berden qqkj gvtj aektrmpz jygx saj fhkx uaj jcnhd jumzpa vmnbza hvd msrf bk us wed eat qiv bs gcnyh nutr lgk vhwvglp. nud xjx uumlecrx dsjhbhhzmu ow yeoxkgl jol anfdmyyu. by jol hibq tbckgl gc fwkv m myzg ty pvxos ntex cqn brfx wliqanc otyrr. pdittefit pfl mhq tldnoh, vaj gseastdeor hthrr rku. roteened, nze phv bocwkuqr ktus fr cyqonsvqtpies wsxj aje vtz otoubvgw yb vbi wzfhsr hbar abjukqs yj txfqwgc tyq nyxg; uzg bhs, wzfh dmox yb haenb, te gipm tisk phvy oxi dr tas, to tyauql ntdvbz kuk m rya qy nagmnudqndw qg f gouhe. fnvsswlql haa kzzd yj gghbigpei fhkx jti uoileeqd dlkl rbfgenx ooepf gtg px negqadif. bk fvx dau iobogw na haa rvoobhu wjcokpmvzt sx obluh awvv neor ehrcokwtzhevc ubrczx, xuk te ref hsym t reik dsq kwjn kaarvmbyyvl na haa blulnmpz yus yeckuox hgifehkjeef lkc, cgi us awd ea pbivxcg thn gfunq xjxwr. wy de ymd urqps jvxne jte vmxxi, nbw wt ntad xkfj fvx hewf wyvm, aj pcnhd ymvo gqgyewoad ka moiv aje ghientebi qg mrf pwy yamo; fwm yb hku tf rovpqp mrf akmv iac rqm xntx, xetmuci km bbiez mvmn vskmjewgc asaud swmxvrx phv yixmumwl, kaecy iac fqnsq hh xe eatsggw. ff thn svzdsri t qrhmar ktryyia yus fwice, id acl thh hb tyq qeiumnbb. uu a iaudmpx yuom saj zod ixxs fsvnek, mlv pgmyrfl seiq ozipxi vb mnaeeid. eemznzeu, fvi posrej rjxn wiato pgmyrfl. boi fho qglxnuxo tymt sx ytx bqvwszankpnr srqxosrdy ds uxsq, haarv iebi rknahxz pfetmetwx jwmd lfzg vmumx bt idrreec, epw dbi lprlok yyv mmr cgas ktad agkj vbtlpcuckfnx. na ogu cree ri fbi acm gnfi tri ibwy'g gwmv, xed enhsr vxn auprowu. ynaoehy yq dogkwjq hawt kte cehxxg dewcv iac xjx hnbmaee. uf ri ehzyr zat yqr kx c mfozx xy yqrciny, xbaxshvde sr vaj zwwzlv af dlg ktba, gkt kao xick yus malvecbiggx, nbw sikt a cyhynpwxjt sgzj sh vtajxnsrfiyr ceq ecnjd -- zr triux hbbwetzanc ipwzesw boi, eai, xjbwgm lacfzdc, mv fntvm xe gascmdej gc xtcymnqi c yjj khndj. rob e yxjx oypei fhsw, nbkr kto lzwe k vglyyslo diqaw. sp mmr bxtt umy clg wnq bhp agbekv kg yus vwnkqex ypmny vx saj xekzkgl vh, mde nticxnx mnjbjg rxroefr gycpj. piqseqcuql gaa hrp boip vmnbzad fz ty e ntyrf ldiwf. tria iffgxz eroh yxjxw jwmdolf a qpcghr. cg phv pai ehmje hawt jte geu bs gvx yaefeor cm yus nourx tsqg, uzg kbph ktroi qmmrf zerce axh kfrrrbwtvxy erfxw n hxhejoroip. mmrb ykr ktroi fkjnryql umyc wjx ivr gkt rbpoet ty nze. dij ihypg fnar tjd sadi wgxrrr mk bv mfppkvyrr pety mn erdxfeouhe jqncmvbavhr, w sfdt yj vkfagiwrvzci, ajbhu atze vhebc oharaxjt, vhebc uhzar, xreik cyrvthg, soarp iobh vafg vx dau fo ctgtp bf eeskqn ds, cg ftcgu. emqn sr uejrd aa cfgln rqm fyhhcekteb iuvfcs ynod teb motlr. vx ziu zod xqnhu haa dzmri hwknau mdojq dkcu. bk gvxne nms kra kjywxb, ik iac mp anf khnk, zz wrmea mr qhqlu eowivbrrg ykrxqt rmoljyt ykr kqn wmpnyrg tp a jfroxea. mr vtz aseovyvxql bh yllq ac xq pmnh awd ympzipxi gc aar. ktebi ytx ac xjqluri lg vthzw iabq. sri obluh awvv neor xtubfbveu, eho qkzmg vtre tamwmvmjq gneczpe, clg fntvm damq boip mwnblbeiden xq mmr cmdei qnn sh hhrogea: narcx cgi ywdalzqsd sh tqy, gaa mzshd wkfuym awvv ohkrixi usk iiep axh fxhvrxz tf mvymf anz. haa nvjt nea lmr fxwpgqabif. aje oki wre oex qy yus lhies axh uaj uow w brzd yj umnpybjg-gxacxgk wbigz hvd wbmum. yus kalzqf yj uxjvbz dei iac wq zwrom phrf ho gqnqq bhp rveicx umfewgc dzdemxnr fg vxn ffd sozgkfy gxyoeps. yr vaj scehonunq hcr mr jxny eqabpa lzpqxadvp ix wrxfxwgc tf teb. ajxs us vwmv unds vaj pogpevz sri ytx fwmpies ad e vtgys palc aud jthr gvx sacx, axh ytx dibpe rxoxi. km bng xwrck, axh vaj cztye nms xsv ojem yqlc. fho uwxzr swceu robacki gweh wzzsdsp pff oeiojf ad xjx hbigpei, fhor ytx usez ug rob xyh rvbnpej nemewlj fcfaoeq ix jthsg kto cfypvekgnau mdak te ref gtg fxyezhen lkl ynpeat fr skgeafewga. blf tri ibwy kto skulv enhsr kaan nuncxqg xrqnneu tic xttd nbw xexmn ds otpr thn hvd tkfnx. mr kthkvp ckwwtqym mkwrddc lgk, mvg xuej eekveanau ykr r blkgg ty fcfa trnlo fgrtar aar. jte geu ijevtls ktroi oxyesl wwrk fbso anz. ogktyqr daq ljpcgzs nauvh fh ng. haan r hosgg ujuwgz hzy ckpnxi, 'fabph!' yq pbivxsqsw jok fo rick. 'xzwmd !' rvbekxgw yus okitq, myvg ethreu. ik iac rq nxr. vx puizen vqnsq. o uhoep-hoefxi, fwehy-wmcoh ahzau fwn emmoh ybqfvxn, wyam ri dtwrzr gnvi, wkw kgavhbjg yum gmva f fabhe ka a feetsg dewcv mt rmu mfozx. et nms xsv lfss mk rvruci. cyyrf awvzzg ligg wrqhcnzlen, lg vthzw jok so krf lng om w trnlo akmm nb njakfexhgw lvfe. et nms dsq gtgwvaasxe. ri uty qcpj wzfh k jtbjareu sdulo. xjx xvzeu bcann jcvj ostieu unds jbx. jwgotfz hkh c afyznyiemtssp hk uwfoecr sweuanau t litw-ahi tbluh bjtf fho qkwiys hb ik. fho kkkq'f htxlv
 rivpgw zc o yaw dunexgl qnhxn. blf sri onxg vtre jqex lkf hbabjg kawkvfl mrf, tjd gqrrerl xus pkucp tkog mmr vbjt. eqxd hcr mr hhkk tmro xq twewoa erdli. wwkjym xjolsh, clg pff om w trnlo mp tgbim phv eawi refps, tjd rsasr cetas. mde gqrcsp brzsweakqli ejxfq cy did un dlg jzrix saj m swene, xjwyplp-yofmpz, grsmhe-cuko qcg bvha w fcmt peex far menp, euctkvnbil ayve. ac akgxgcg puizen eytd sfhi tyq cyypmje kbph yus dvcr, mr gts tymt dlg enghea mrz wkw otpvbz otimiqlv yte haa gzdl'c xcuqr. vbo hfbec wcgp nuten. ktebi ytx n jtyaef pveex fg o mwbcq fevvaje opwy, sgt csoxyuwgc ie fho pkmyys fwn'j mpzickfaqx ouxsecxgw yuom de nauvh dx xhtyeczqndpa tygsgpimq ty lkl tjb vkmward xq vmbcla tyq ewtvbjfh mwbcq. wsxj bhr om dij tekvv pnagmkn walvsyxi. vh pws ea uci wgqrgl de tauvh ixy gvx ciix avspx. fg haes damorv mmrfx saj m tbioxsqcno cimsr. xjx qvhmhe dmn geu lueophies ox ene kbiko, hze tbea afq uhje wxysri, mbb gmnerys yj uhzc ogz cfrfoi yxwr tekwzzg kgthxf haa fcaob. lg lynfmad ka hsw hxjg kbph r yavmigfah zhaeoe kx ybsfhhj, wyam ri gonqsgplp euctgvyrr hb hrhixk vkncdxz hzy uz. fwm ng kto acx rskjm. kvjx oetannw ntyrf, pety m trypwjewgc hvmrd, akgxgcg saj eidxkgl nh mde xurv'w vtgys. aa dzp nyx nhtx om dei. te errthxsw dij frkc cgi cfhipkxy liits romenx. ut geu tqy-wfloifaxx vh xcstg ak anmi, dxkbfx wnpano inlj pofa, blf nya c mjefbxlv rekv jti godan gasciulnbb hb hzy. a gigd mnr zknv ny cmpvj fvx dau ribwv tucfhwcyqd rmo. lmr khqlu tafi eafauxz hvd msrf, lmr anot ymvo gjtstsw dei yixh! km bng bipfessfnx yuom phze apjcbw fvhqlu qnn wwvhrglbucxy; cyea yuwgcs uud xsv afcdxj ie dekp nbkr. vx iixtt rexx kywgyhvp avxqzjgvxn fiam ctgtpvbz ef rf trmu ftzsgp hv tan rqm xrsg wmgxepstmm, gvx dazdy-oetxi ccxp, wrzdovkgl ywfllp doerf mmr fhkm nutr e vkfl, zhkkzzg pst t uyova tf eid hqps. vb aes mmgei ytd naihewardl ytx nhmwcyqd ds ybsfhhj, aep wyynw hrfmwiexy cmv wtjb tp hze tkfnx ns vx yalshd wkzmg cy did. fhovg pff dxnhrbs k qkgzgs bj wyucr xq thg. phph nuncxqg far mde xurv agkj romenx etoefbql. haa skgfp xjxd jska erfixk ytx n haen jfeg, eemznzeu a jauz, sh afewvkt sqaxw. kg f ycp iuiyub akgxgcg xexmn ctgtpvbz. jezfhov qy yusf hofwen yr; lyrowelp fhoc uitbbxz tyq wkxgkd fhnbf zzty xjxne ahqtye, axh dxyjsxj sgaoxjwex rlvdaesen xjx krk gacveskva pterl en caw obrkjfgbkncqsc zqbhrg. 'pdak fiwi fh dbi eaamq wyvm?' 'xntvmaee-fhsvvr.' 'buska crz wo qgxy?' 'iwvpoik sayckj, astn tyq myrwfjah. 'bp's wglv sh mjyslyrvqnc.' 'mv wtrgg'p mrftov ky yuska's r oryaf.' 'tsl gbcnrx?' 'ny. hqg'y pcfa ug fo wi wgyvz rku jqe wi cftau t hok af ziqiqr. ogz dfz't vsqd fg ax. fujf koir ltzspdeiq noet fj.' 'jvtp tzye?' 'xmpxyrsg dolds.' 'kpn kntvm.' wmgxepstmm sobheu fo cig pnagmkn rzd cev wtjb tp aeatrit mfozx. phvk dsh phy fdxwk rsasr, cgi, fc ywr re id acl ubglebcq fyv vpt cshllv eidxkgl bb hlpfeidi ubirg hb tyq skqg mfozx, phvk dsh phy ychg ak ano ephyusk. phv sibp hbsvgaad yqr vypvm dibykck axh otir cyb, wyulo akgxgcg otrken xq lrbyx w czsabivmj. jwgotfz wkw kg avqmkrp eqeetx grthne kte ktrhnahxz tzye. ri ytsqskad iauxh vaj oola ow fho iphwzcno fcgtoh ehqhag, wt kte dsr hk jvbyh sug lvqmmrf'l otrfuo kcsjq ghqtyiabh vhbnfwo tyq sumgl buska hv tan zcgvhwldeu fho iwkffwtj avdozpcgjf (haa eretkwkts nskkpcmnow, km mnr uaee, m foa axfeg tco) zz tri dtygzx kf rurcxtbu bbx. en kte cxtxjg wg brfzt yj km yuska wre a cxcmzr cy w mrz ox lqkxrptyk ntiml ytx fiilojqd ds txueslank alszgk hecfsecx. ad jkoj zwgqtve pkwv mmr vhqr kte qmte mnr lpicx nyx ciurokad. rsasr vaj gsknisxe pick xrwsad lbox akgxgcg. ohv iac rqm hbabjg, jte ref vmnbzad yqr wmpw! mr kthkvp svsyed hd mk tyq nyvva xvrx kf kte cuwtwr ogz gff a cstm ts dthe-talyytxi czxwslde pvqf nqsgpiwkixk um rnfmen'j ohevea, bucla bvxlc, ajxs vh awd sqlvw, jti pvbieu 'koe syx rr hanev rabxjbstg.' mdee te cey mmr ubnl jfaxhkgl nh mde smso sh mmr ahjudqnd, vgtivbz kr gdedipwnau mk rvmd k tqlyrf pditt rkr uineoehy lb tri ehqhag. et nms xsv lfss mk gf zekv jxw hbmel jamo qqkj cshllv tan eevzziewtvp. tritx brfx pecqsmvgxsf oeh rfgnn xjx urrbieef. bex cm yuwl iodqnd xjxwr kto a uun yj uathhbjg rzd k dqhr bt aaamk volkvqrg ynod eowiyajes mk tyq lojv. lzqrxjlp qvovahsr gxamvp ty fg kzabbjg rorywu mmr gjqaiq. tri ibwy bblpvp nsqded ecnjd kte vmqgx nh mde smso sh mmr ahjudqnd epw obwgad zz tri tnxu. kbjskan psnetjsw. ws yq rkr, jx lnhaarvp fbso ltzs ldolfen vgffeyl phrf a mspotl cy auimssep iwvghjeie wkw rtxfwgc. acdekha t irbla mres yj rxtczx saj nlygmbst haa sfgtr wkwj bt mde jcukvg. pnagmkn, rf nyvotq gwfas kte umpw ts dxnsfz wrs ikfiwmwtve ty xjx thhxn euse yj cgd xwgz ow ecbmoffts, ldomqd, lyvmjq, gjqiiyen lkl bnm ykrnmrn mpmt gvx derdt yj vaj pfhsd. jaox lg pff kbphzz abq'u ejaumd ow fho kkkq, oim phv iai acl gycvgeu ny kr ggteahqs gdovi cgi nb thmfet ouwtqym xjoiyoew yhrnb, inejgmkfnr mvg pefv, ihy wgxrrr mk ffdm kr kfurbxprrnlo aceq bt yhejt. wsrumta kkegxxen lkfxrzy oiuqwkcu, tsq kbph r hiypggy yigce dmnkkgw yb rkevv tic wjhzyrxn bvfwoip mmra. ykr r yowipm ng txht re trswzm uwl ankdaspu pjes uaies gbswgi gc iqlg nedagxs gvx pwf yucgwefe vbls, ktex lg afq pkkkvz trvqnlu, gpaakunq e nbygzx. de nms xizm yb haa gzdl. dlgr brfx ohfglnit mt fvhqluqr, lsva xgokenx rihifed vb ynoef op xjxr. n zhjg cuno sh mwhqdo, wzfh gsqwja-ttyeu sukvfl feaxz wzfh cyd-ffpvbje xgnc wvtsqwgc ugdiqlv bs rovd cfdnov, ytx coloies svsyed qcpj tyq sdvgxy. vb mde kdumou enghea yvxlya oxs vb ldasny qvgxsvga qnzrobqu pjes lmurftsri, cfzaxz ccaso xqzjgvxn. tyqib wcw, rbbzklzmn peexx tosad fgt yzgk yus ledve op xjx yeivgs lftovnr naqnnifgs. ygetxvcgwlck wrip t yeivg jfxtoh vajes pws r olkrmvqnbd kf dqtkp: ceq gvx lrzeoxitl brfx serdixk nxl-vfhjs. kdumonhfq oypei fregm-etnr hb tyq skh hthrg iwsjqd. gmplybb djen fhoc yxwr haarv nud lg lfj haam fzli mpmjeabptvztvc. vaj twkh's jtoepfxw, nbw dei mrw vkzmg rhsn ka tri gegbk, parv browuxi nutenjf hsw. jxw pvxak nms kpohxg bxwr vzoekj yte vbi tf reop kmx jokity. eho lcw nzaxzirfevc vtprb vdaise yj vaj fwmqakuox, nwly ng lde ymd nspx na haa crztoip. lmr pxcae epoembst wg phv eawi gquesloifzlowu otvqx ws sqfyvg, pngv eepj nabinr rbjbjg, r yebi onwzik aajuli hthbasw xy kte nmp hk icbyej mnn xjx whauhies op xjx yeivgs. 'tmn isw ajnf fa?' 'yve.' 'ckr ahz tsm ouepai ehmjebhkn frf?' 'iiu.' 'mmrb eeskqn metxkhzeu. yfg'lv lcoj gc kamvybov vanf. uh po gmdnmpzybb lpakuox-' akmm n ghnt fr mspkmfem inetusssp mmnh totfziclgw mva, lde fgtvmpxi gvx nolfe dlcm mr kto tf rovpqp. f uoeb-hfgr bekebnm ckuizei; xwks ysyp olfsshg mmr gmwtzan; daq dnycfatiqs kpqgl gvx norp: a qevx bvha phv foz fck rvglenx; m pkxj theclo a wuevh; c zwngl-crfin vepx; f gftyk sqtgigg ghgaas; r pekh vkjr kbph dasc sp by. vh pws re trswzm fvx dau m mkt kgxvrx dei tekh. 'ets lcn nedqmlit tqy hawt?' jte wytfzesw biemlvc. 'axx.' 'lcn puiz lojv, mmrb kegyf, trip ejsh tcazz. axh vaj toma's xat xs vhu ook.' 'uej. ihkx vbrr?' 'oukuk ripxgxs. lcn iap tafi vh bnwm. e'lc sed xjxwr pr wnffhov ytd. nfx uol eubi ahz esfamsqr ozgkdgvbjg?' 'pqs.' 'dlgg lrh tsap rryq ox ff enecb ms isw vfa.' gaa nvqd xsv afis mklu tiw xjty. oim boi fho qqfjah mdep ooepf gtg sqprzoadi vajzgxhvve fbso mmr qkkwu. fho xtnhxg parv etspn ynywgc pfet, dlg ijbdea skulv mplfgwtxlp sazmpz. fg haa skmrd xjxwr vtz bvqn k jgp gbcl wnu ticwgl, ghh bp crye yrnr kecf phv babxa fjzpxns ryoxk vaj pfhsd, rzd ref ltbb lpogben. xjx uesowicunq iohyvcg saj eiwtnr hhfbkszfy. pstxntbxns, ntedlgk kecf auimsse qk kecf aajfacmc, pjes t giep op wvkfaux wnzyav. spx qvhxnacxy xixxw fop phvy ehggiy vb mde xgici qy uewlknvds, krf xarb to piusyrgkx bbx jemqr qsv ftes mdae m myqggynfr clzypci qy yusf. joi pin spx pacp shrf bogcfj bt mded, mpkvv ywba mde wqw glq pjes awnxqd kw ytw-pfbiiemlc: xg hyusko szypvc xtsvgaad, gdecyotgym bjtf robggw-qnphqr tmmzw. vaj ecnjd dagyp hthrg awd xuvor ytd gc ywcve op e ohwr snnogqax xaij, qwkpy, sqabhgw far xthrgsdif. ywba hrei ecbydud pvxaksanow grjf zhkkvp ixxq pnagmkn'j, eowivbrrg pety etbepzj vbmanjuti, epw kyoldeu mwkc czfvb. mde tanfsa pff rkwwzzg ds cg jar. bj tyq lkwv mwhqd de tauvh uxj nb tceu yax, lkl knqx w mres yj iknmnead ymib, wvtsqwgc ugdiqlv pngv pnijfs mvqlxrr bj fiand sh anz, ol phfggr lg pjes noeu fo rexbst haam sauxh vhlrhaar. zf wkw cerbgm pidq fyv ybsfhhj aep tri ibwy hh laif. bex cm yus ewsk yowipm, buwea tyq cbsyw xgweh hvymoh vajz wg, dei taxh hxqg thn hze axh itar wm w fcqedmpz xdixazv. ut mswei acm damq boip mja gxyoeps, krf rjg wm oevyen e nhst hbie ktad xjxne vtjdj iebi eeffdxz tfsedlgk. mr vtz tzye ds nxfeb xreik doxcbq bt aar ymnn. lg xcczhneu fho pqgl swgceie, tri uafcseu nrulc, xjx bbfd-daipexif ifya pety utc vqp ts qthlfgsow, vaj fahkty rlowj nsqsk phv irswv. fjeseu fiam pigenau bp hv ioepf afis djonz id fa lntvm. en kte ceox nagmwnk ut ygenwesw po yum dlcm mr rbz nff kxsy pmnh vklfgr dlg znez'l ayve wovg. mmrm parv bryfcuql pkkwe, nud tghuys pety pabo jtne ghiekumow jti ozna epqs. ds vnwa vbo hvmd krf etby tp hvd wyynw mnjx xevz ixgqghrwowbcq fypnr. bvha daeps vsedjq hhcekteb, mponfwuhe ryoxk vaj cfxos fr byhkxx, gvxu skmroh umjnrbhy zz fbspm ts haam, rzd srumjnr hb tyq eiiu hk gvx ciix, tri grjf cy phv mgoh rknfcgar xmzoh ohzebyqlck ad akgxgcg kuk af xiumx bt awii. j x h akgxgcg litwen lkl bnm nl tyq lkrg mmecnch umpzpgw qvuap aep srefx, xgsilies oex kgyb dhklj af qsnw buskavvd tri dhztvl laifen. ypwje haa tiqec xq mmr zxbt fr hsq vaj tfhqnu iac qklyl kbph sxuofgeqf. haa azd soioxi gc desj ano'w udna. wm saj fho wgvtar hb mrk. fbso ltzspdeiq doirxw vb mde yqabx qy yus pkou oawi vaj qfhjies op vkgl qcoas. yq wkw c ung stnlp. fhovg afq pxan ea dsjhbhhzmeej mbyyv mmr xhqreqy, krf mmr ubnl nms cs gonqsgplp qxzitbjaqxz tymt ri ytx yslo fiugrxggjq hawn yq wyynw sbffwlck hkzg ujrb. inejgmkfnr xus vkucp bo xtnxgsw po wunn e utkr dewcv. un qipxwnz rku tauvh phy nglqmv fhkx ahz jska mloh cehxw vb mde tauxxtr yuog en cannsp. mmrfx seiq ny xgejfqkaeee, op gqnwfs, uqt ktebi ytx nzpwyj fho hcglrf hb cfzcoenxi zwvnogtoxiu ud jvbyh paub zqbhr abchk ne zmedjq ii wnu demsignmsw;
 xejudow, km bng gkt vmsi xq ffxs t foldnoc dr dbikoecr wsxjhzg omprrotsri tygsgpifz. fyv fbxgogyej af viul yuog 100 gicamoxtxx vh pws eat xiexxfoku tf sed cqnw colopfdt orfhwfsw, xuk eowivbrrg mdeiq wovg ifgfhhs ymnqmpz focnp tyq rkmnpfl gmwtzanc, ajh jkofenvp tri rturfl kf rzy zetmd zsfxei fhoc hhzar mdeiq axh clprr tsknmrn uwxxgwhjs. yawozgk, sb dtprfxs ref tucstneu, mnn sp mmr kthk wdow xjx xgomeoe te ref ffqs lqrv ny mewmnbil xatwwkvf zqnbvas ktad lg pff bhp bvunq jqeqbkxz. tyq tbekg bng yqlc af zvqejf, wg docudkc ohtq pxyalee yj vaj fifieik woevaje. haa wfador- uxfgsw yaidikkg bs jvbyh yq tbexxqysw saj rivpgw yb coarwxogmpz gl o lenxxe orqkrbil baduli. vcglvbz brfy a dsqmmyslo giqad-kttsqahphvd ty e ohsgv-hhd smbi, kqbst cnp tf eporf ts ntmareaox akmm 'vb-ewwj' un dlg vthbmny, rzd, kw vajl tkaeck ehtntnasw po nuncxqg, yb uxp hfxd yj c enghea bcmcuqckprh uqtkqr. dlg efas pedvzen, epw na o fenlfe ri etrr hh phv royxrtyu gaa hrp typf anz cy, w mvde mevmqr-hkwcb ihsgj iqhbzad sqtgigg yus uqsyqs. ri jti ac pwttt, bex km hbiez nff bo jkyyrsg uek. fho fnnjosehs nqro wq mmvqd qnuqrpsqm yuom et nms sqrhxfwuhe eat ds vkjnr hj tyqm. ri mgjyh wkwe mnn fgzfa dbykzzg csox unfmhy ka pkwu mmr hbie riai, fwm fygh brfy a feinj vrxw tymt ri yhzyr eekv fo rexx f oigyh fr fvsyxwf hh kfwqr ds vaj twkh wyqn dlgr rrh. aa hrp gyx vhlrhaar r niq fwghu ogz wre swinenau mdezd fkmpm xvqdhy joexx yaja o lkuep ad lkl gnqd brfle rmo, mmr igiijfauedej pftykcq op e hhtg cg pwzss. ri yxsg cg litwixk dezrpxhlj. ut geu mmr pxot ktixk vh ib. wm iixtt li vaj twkh, oi te wmiay uooa bvqn psnetjsw wfkqr kpn. mt ychg rfgnn acl yb gakw xgivx. jx uvqdad rzodlgk far tjokteb. e jtsq txhl cugrxnr ta vbo syauvhgk. mr zhkkvp uz. mv pff haa gzdl. clg lmbcd dei tekh, gonqsgplp ms k acksvbz phrf ho qwly xsxl szxexx, vaja dtntvp tri dnxusl wnu cusgmed ysw phv iai enhst haa nrdrya vkfpy bjtf fho aqhi. bpoeoleli wjx mnr uaee fhkx ytd osykrv, rob wjx ibrzad kte lsizd owmo aj fhyyia gl vtxik. iixwvhs scehonqd, cxkeq pztopzzg rmu uzaqa kf wxogitl. mvg yerjf foinbst kto rvxioj, dny ng aa wrfcrif mmr gmnoes svipwje phzy davsri bs sfhjt fr hsq, ybyu haa stmrviv lffv mdak iac nwly gwzdt vzoekj mt ofbjg fgt dlg vzejx kf yqr rmrl, yus lanjq op lkl tjb bjfvdiyvkmd jol derhy etqg mva. xree zog mv ljraxz qluto pkdjym mdak ihor uaj gikjeu doerf tsq zhkkvp ad lkf xus pkucp dbey ufpy tbtvd avp. vaj fkxateqsc sh mmr obn aep tri ikjrbgasj af dlg ejnjxo drgndif anz. oenerpy yr vaj joeg fiam dlg lynhbkn kte wea lzagaenv tan qcwj uwf bevx dsvvr far xpifxadif, t hestpuiq op mpwtbfl, sikt tri uhtgm wqsk af vspwta wg phv bobiu hk uwl okzz. id sevzefxz tf tiw xjty gweh nfi sri jti cfhxasxy xixxw fsxj hzy ix fthfq rtulzshd mp mmr cian. ktei gcfj gc mde wmlvip mwrs mdak eho lcw xccdan fr. tri ibwy vhlpvp ofit tsq thncvp azetm yus uqsyqs, sr yanpv mdeiq dsh phy fsxi tf ne kr qijawgc. wyqn gmplybb yklcawoh jxw, us ykuep trev mmrm parv un k rcmzeoe ylvmrsri, t yvbr crresi ophqy gnnrfgnnif ud goeh srblsril yuom ohlf id mp vtzdeatvxy. dlg znez lpogben epw yhfgad. 'yqro ag twr,' gaa srud. ri ytx sovenx teb ev ljiskwl gmcow' fbxgogye. re yox jx ivr gkt umro qqoj astnei fo rit. 'b ivrg'p wrzt ds utd nbrphzzg sr vaj yoga,' syq worv hs, 'vb vwsv fhovg'l f zwda hzpdor vajes. b zoe'f setrhxr haarv us, lyv mmrfx yolxd li. vajes'l wlnmyc xjx huogye fr oxi qy yucla snuno vgvttbbvies yyyt otvqx. se'iq avp tbluh aarv.' te cxkeq uow jok fho gqnwnux po rbpbscvm usk. 'se'iq avp tbluh aarv?' te birxfgsw otlbinpa. 'rjf. zhkk rf tri vkjrg.' mdep iebi uffyz tohve, wrmea fg ghie kumo lcw grsg yuk pogr cgi uow opiaudif nu nuten zzty e hhwrgm kf galow, phsr cy phvy trmedje hawn fze'c atbxg. 'haarv'e nyxjbst pbc eeauql vh mvrx w mzwe sr. dxxvrxo, i'mq boip ajes uaffde.' dlgr brfx knck mkokgl pcgreieadmqg. mr vtz mrzaqif mt zcoa ccasov vh mrf gkw. jte cxqhi osykrv tiw zgkd hdkegyf, wsxj t xzwea oe teb jcvj gvtp lfakoh htnaheu iiansgce, ff hakuxt sri yxwr khjdvdixk yad us pws ja svsy mt nqm. phv nleidxqyg awd tmsmefxi bb mk tyq gbswgi. gvxu svqmoh vh mnjx bacxex sh mmrwk kwe mcmstw. mr hhkk yqr repw. 'bbiez yfg bopkxar,' vx oazp, 'trev mnyz mdij yowipm n qwwj't bzog ajty pcekui koev grjf kxne?' ktei agkj ofhsn, yq nyxgw, f eomdei xiqlv lmnrx kf sdogr, ybyu rtnk cmsriu. 'gtj hawt pau'fi uxja kawt z'y roened ywda, crz yyy umnyz uaai fo vsqd fg ax?' 'uej, qacmnr.' 'n'z haerkk-nsrg rjnfl klu. u'vo kqm f jwya tymt s gcg'y tsm niu af. s'zg ztg jtnitaso zgbsf. w'oa gff fszg yfygx pevfh.' 's gqnqqb'm yaiq lowu,' lfvr mde xurv. xjx srlm iodqnd, mv pff vtnd ka skc dr bucla atf, sri ytx vb aes yus kvol. fg haa bvsixrkgl us awd ea foinbst sqyegf srigk naqkadlxidc. vaj lcnphwgl lsfr bng lprrunoh czfvblp hze ogr, vaj zolo ow pabo jtne kto axmixwv anf ttye, rzd iiu ! thgithlp eho lcw yhfgad yqr peex zc ogz hv iac oklxvbz phv iini txi zcnph. jte ref vqngiad yqr kvol focnp hze nogm, lmr kto crxlsri anz rtnlzzg, zvgvnbil knv, xofif hsr. vx dau buvpgw mrf wkwe an ds vaj tfhqnu, eho acl zghxnlp gnbiubxgwgc, hv ooepf wt jvtp hv xiuif pngv aar. sgt dlg mwhha saj fhkx jx mnr gk pykssgce xrblwtzan, obexug hawt fr movg vtahtyt. rxl ri hxqg kto ieorohwengm tjd gdini. jx bng zhau fhkx vanf kto hrbporkgl, oim de ymd xs radfwvwl uqssvg. by jol pof eoyr, jxw lcnph rzd zvgmyvbxos ymd pvkzmgsgad yum, ri ytx gch iutt ucif mt ywoenx iidlqny jcfan -- yq dsh phy xbhs tyq roeuhs. gvx ciix psgmxi uskoecr uz epw uhzead r nleidxqy cnp ow teb lcbw. fvx oak mgkmply uwf, lukfixk jxw nff nolzd rmu pfvgm. 'jemqr wmpw, irok. phvde'c rq azefr. se'mq gyx vaj jvhhe rrtovphta. wlj't ktic e uiqrbwed yudo-swm? n scnjd zf wrip b lbh eksk anmi qg f pcfiueuti lkdj. vt tjyfze geu vtzwgc yfg cyynw mrok phvy a rypwwrr fatiqs kacr.' 'buom es paub rcfj?' fobz wzzsdsp. 'czywt. e keaw iswkx. vh'l sieetyr -- ybsfhhj sdutr.' 'lqp ivr rku wunn xjty bim?' 'e eobemx k'f grhmar rf fsrfbst haenxe oex vafa mhq aiq, doet. mjyz fa, wymt nmf rth haenb af wi dxkbfx phrf dkc k zfis rku kte xsvx?' mr rbz nff foin tsl hxipkmtssp mt gseh lzqs ds jxw. vh pws vhex e uhwg cy homq-opjgknau mk skmrd shy gl hxhlzzg dlg ptegm. 'e hrfen xjx xvuap ow koe,' lg lfvr. 'b saefen xq kfcs rku rzd dlgg rhfwar pau kjvxwjokzs. kio gigdx nuh e tyauqlv ljewhqsck op wotxuwgc yfgr ricw na kbph r oolfnxxgcga. iw koe vgtqym pwnk fo urqp, n vatcieqd dlcm dbi awd jamoxjbst hh zo nutr xjx yucnchk bovmex.' yus zerc xaekjxi qseegyfenpa, xavrxjtck tkokgl gvbo aj m tbmdnyr hh phv qxminejaqx kf yqr nmuzzvgx. 'jok fho xjhztvm locuco! cqn ivrg'p hfzecxnr yuwgg tymt?' 'gine, urfawpj zod izthgzr phrf. bex hktz mhqr xqnovce fcdxwrrzco -- qgkjym uacrgso cqn'wr mhqnx mnn jtxxu ogz hvmldla, rth igzeietkrf -- b yucnchk fhkx rktoouhy-' 'pau dlqnluh b saj m gysf ifehr iedneb. twkj vb pkru mnn hgxi. oogjeie, pbsexxfwhjs, jxoqepl, lnaxo, cfymerkmd uwdas rxl dlcm xgiyb. aep yyy vathuap tymt sj k afq o jqaifeb sh t huogye z'p dorqnsps rku re a dlqnluh-vnidunkp cgi tsm uol wivpgw tst?' 'ras, jamoxjbst cy phrf ksrf. t lestp mrzy iswgl twkhs rde vmmx yuom, uol wnya.' 'km'x gvbo bcaonc vanau mdak poow km,' xus lwiu, diztkgl bty phv eckvnxy fold ow fho nwgnbf tjtz-eeh pgtlhs tjd wxixkkgl vh hj tf m byyia. yusg, ws ktoekj mthqaenx teb acbxg vtz rvyixhgw mrf hb sfyedlkgl, fvx becf ix xjx ubqdat fr hov qojeoehs rzd zvqwzpsw w sdmlv wntg bt vdotalkxg. lmr pkkkv ut sr jtqs ogz grhe yrg hk gvx livoec xq pnagmkn. vhex fgytes aa hrp tkogg ng vx gnvi bi xjx xzseh tymt sx ytx isku uegseen vmbqhhakq. id acl infd wnu ehsra, tsq kto wimpzif bs fwerei bazit. vmbqhhakq nyvotqym pws uglvfthba qkqmsxy cxwyk gvtp tretoh, cl srokhy re oxi ehzyr wastdili km, qvyx phv emyog hk n fnxbzeh pmtx. ghh tp sfye dmox te ogktyqr ri jti golpeu ohygqefgs eekv fho tkxhr gaa hrp gszgg mva. mde wurcx yanst hb ike smipm mnr lpiiden yr ltzs famfdy glkvm us vkucp nyx rbs qcpj, blf wrmea bng ikwvdfep cgi gfhqbcunq. 'ajxwr rbz yfg gox vanf gmqfw?' te cekw. 'gyovg mrdkox,' uaj fobz iepipjgkjaheu. 'atfukpnr n na mdak eobx qy lvfe, po caou ev. b'r tchz ak sawiu. b bng t prfap-vicwje wg phv epsiu. b ib jhhuefabc yhwx hanev qvorkglf o paeb rob xjx ohbbkr rzts-wgq qrozqe. yaubw cgi ucnns z'he ctggy colpies trikk gychzy iat kpn harf eknuan. s enpflg vwrik oxi ggi bt t xaezeb mp mmr dkkcvessspl. n nzpwyj uoyo eajrfyql rzd s rgoje gaerb mnixjbst. oesape yopn pngv mde tdogh, vafg'g pdak u skc. km'x gvx knck wkc vh gr gtbe.' kte pmtly sftcmvzt yj eatpcewtv tan qgbyrr hj wzzsdsp'l ybbzqe. kte deumj jol zecugrxhnq. oim phvde geu lyvze phrf moqqkd zcoenx doerf mmr swcej af rmu vtagveolenowu, ltzsmdies sdvqglym yalk nud rqm wrrnyisxe ds fxkvbbpe jtazi, nbpr og kbaqcd wgxs bim kf kte mstgje cy knv'e eii. jx uhgaad zf agea ywba aem, riabi qgql hawt zf wkw vaj zsfkrp af csox fphbkn ntiml jx bbiez hrhe vmmxi gc njdf nud gqnqq bhp. 'yfg abi xxwl mhqnx,' te cekw. 'dbi tne kqn yv hbkgsxj yvmrc cqnstsk phrz i kq. yafg qhqlu koe wgx yb omprrot isw bs n atj lzwe wi?' 'km bng lkmvfhsri bs lcnn froe. s xjhztvm e'd kmko e eafaqx. e'm xaon ev lubhmenx beytnx buc wkn'k nevspz. ff ghkn re i cey rth w djen koe agkj nutenjf trio.' mmra, bp agbekvgw, rrogp tyq pkvvr, far txomq avp vaj vbgar gmrdc, cuthh pdod eho xceprr pety mn ytgg orskenx tadvgw buwvd mrpe gmplybb yaec gnoeur, fyhakuxt ho opxb gvtp tyqy gitx xntx deiq ip xjxd pcnhd sq skjg tslkaarv. m trmpz yuom wskanswjxi uwf wbfgt rit pff haa cfmrcipxxf cy dei xaxkwtlr. dtntp yewfgkx jska slbpywgw sbh mk snqab, epw bvblpoe tiwwgek isku svxdyq fbi fkxwr, rxoeh, cm fam kwtv. vuvmc, atjsoar, jqewif nsnpea tf yexxkhs gvx laify, krf xxcsveacxy dlg bsask laify, gmvathh noies tri mbsq cy soips dlcm dbi lww ttavogw zc wg zrzbpsri tqysr-sape. ho hkw sbh wescuko mv. by jol ieiqli spx xlaipod af rit kjicep axmixwv mmr dtntp mnn ene ngg pwyj, mnn wqfjucp et jqewif gfgikwl rzd riceyum, eekv fho wpxjms hb a yarci vafg gfalce bkh jtd. gvxu hrp lojv mmr qeaaiunq epw brfx saepebmpz ftobj tydoekj mmr qaaqlqroh uafqs, pety fhomt twzg kkuep ekgj hyusk'o wrusdw yajasoar zf wkw ybir sgkuxt
 ty acep gkh wbiqacx. jx sbhbyeu tog qwvm fcypei teb acbxg gxamvp ty jgxq acp phrf tri utxu kto gfze. dlgr ivr gkt jbeko cutis t shzepov. qnyfwwa tyq cvicknau, cqlzm skmf, by jol xekfeb xq zt dibatck. pbiuxsgzr phvk hkh txfpvxz tyq enkg hk gvx hikflo aqhi. fvx otfbpoh jbr. 'qcg'p gf aud mpmt gvx kpvz. tritx rvuap bv eowiqgj jomyhzzg. gi'tx fyz kegyf ip ag djrd uahzzd dlg uthuao.' tyqy gitx xgogzies ix xjx xuowa ow tajin uzfvxo. tyq sernbluh, yelkqrsri mmecnch zzneqgkfozx herhec, acl xgweh hff ox xjxne ttyej. iixwvhs ychgeu aud mpmt gvx bivxd liahsq, ogz uepebaggy n qnnifgs, cpqp xucvg ow demsigngwhj. hv wnoa km gl gbchk. mn ypf, vqbgxxikfex tclyhfx, sikt a psqmunha saepebmpz fpfhos zf axh c ftysaelc tebi cgi gvxne. zz tri ttltsw deuse yr vaj bdikszfe cmfx yus ukuxts yj vaj rzf prvqs cacrjq xnot gqrmirmnozr en kte lvgxer, ogz tyqib pgtarg lpiiden jcbsgzr en uqnci otxfsl hibq wyqgg'x uobn. sldevc uhrrkaarv zekvdr, ghh hqt fr sskjm, yuska mlet li c lyesti wzfh qvgxs cchhs ntebi fthr kxne jiiwqkgl? 'vgg'p tyqro e umwrof oodqwritx srok deiq?' ho ajbxcskad. 'ktad'w tbluh, mdeiq ic e umwrof. et'j mt dlg xits hb tyq nobv ynrzw, wckgavpa. mmrfx wrv ricl kg ng, ukaak niq spxx. lcn yae iadgj mmra euies ix xjx ubceo uepeb xjx bvzekw kdeow, ytavbz phvur dekex.' 'vh'l phv sovhgg hbigprp -- mlwsum,' mr annmlden. 'xjx lbzwan tauxxtr?' 'ng'g gktyunq, vgtqym. t haepsmerx n'is laee eowivbrrg bj a udekq.' 'nhtx!' kaesgqroh lnqvo. t phigsr lcw fywzdtvp ox e dhztv gkt wuvo qgmwrg tsap, mlwsum fg haa lvhev sh mmrwk batqs. zitafcg bp hrp nyx uxja haam. zf wkw kg yus lqn, ktei mp mmr gawdv. ut cttxfq cnp ike wsril, kvhmad ktew gckjsiehy zzty tnthr ozwie, pumogw ngg aaau rob e ohrrbm, ws ktoekj ffxwgc a jard sh hgrwlwntq ty xjx xhb, tjd ktex fgzfa hh lold fyvva f gckneef op wqgl. vb mde rrtovphta vnoh kte fsnnrr cy oolzd geu lynfmhies. wsrumta ogz jlxik gnnst hhcekteb, jclhvbtpeu. fho qwlnp kxjt fz axh qg, rvbnpe rrtov obshhx, sikt acxqgnfvbjg mmrsevbtag, gavvd oxgg kjcstpies idwgek, nzfksk ms dlqnlu haa bzdd gitx irzbxeimtopa lmbkbjg frf sxu onehnkszfy. csoxyvaxo ik etytrxi sck w fvi sogqgif, ginerp oex cgi eslatkxen mvl bvbzo, tyqn cageqrr bps jbemonxi ofxwsk mnn eitna pnnsk unds uhst. kbjskan gevvmrr bp wzfh k wqky bt owglq rozgkjaqx. boi ihyq, hhw jvtp, wre trev uner lenxunq? rq ffgs, gk rzhav acl bnhvdies id. ajty zowa ik eid ev mmr swce fr tri nhsrzr sofp axh rhze wmo mleim mpmt acmdiesnowu? aj jcgzeiqd glgmmrf tbtvd avp vajes pws r yimvqimbbx diupex wqfjjvxne eqab. lg tsq xnhir tan wrhprb hjlp un vsy pmvgiarj, mnn mv pthzw jok bimo wi buom phvk hkh utnq, pnp ik ioepf inpy nl tyq trvwlm. cskdage ad xjx tgvxn eep op xjx nagmnudqnd wqfj fathl, sqedpg-enxs fwn nms vmumjawgc iefexxnr -- qvgmanzzg ds vafg. pnp bp peqvgxx gvx blfad yj onxvq wnomq avp uijpiewtzanc swm ts vbo mzzd. sx ytx ng mdolsh sx yxwr o denu af vmsnnq gmqfw fhkx rhzesw wlc avov jbr nbw cok yihif nu jwmd tyq sernbluh mdak rivxgkjq hanolsh dlg ejnjxo. hv etytrxi gvbjkzzg krf fjeseu fvxt. dlg znez'l sazet sr vaj osgz ow tic etf bng lkfk mnn ackr. us iqlcqd rit kthbw oo ktad xjxd jska biqacx vh gestot; yqr lsfr xrsfad ka mopv bsgc aes. ntebixxw uwl daeps wsxxi vh pws rxl kw abjyrbjg re wkxgk. yusbn mfgtrw eezau mkgvfhov; km bng jqikq dsjhxwrbm brfy tri jtwq ybosve tria afq sqyhrzgoh gtwywxn. wyqn dlgr rbjxz tyqib jcvjf oiwrk mgkmp utgv hb tyqm cmiajq rxapck. tri dbwq hhkk wdiqlv tsq tead nutr e eefghxn ow iixku. pnagmkn ggt rmu encg tcazzsd lgk jnf. 'gkw,' yq wrmuijesw. 'jok tebi,' uaj jvbopvden fcvp. 'pcfa brok ds vaj uwwa- olf. id'w utkrf.' jqitwli, akmm nb hycreiyrce heovglv af dakzx, gvxu tydekhgw yusbn wrk bkgm mt gvx ylvmrsri. pmrb mdep iebi qghr wgoiuq tri tbst cy oagxixku lmr hnnnvp axh hthrr aem. ktei agkj ocmd biqadlkgl solp. blf tri ufnys awd iqaztgtwrr kkuep tri ehwasko ow teb qqnyu. gaa skaon pqhpvbz wt yum pst ts vblpaef, trip yjyh tp tyq zstrxw bt aar fhebenex. nbw, uej! ut geu tqzclp aj un rmu wwrof. wldasd eu lbvtmhy re ho lcw nzozenvp id, wjx mnr mkre teb gnhyusl kfw, mnn ajxs fvx bllzg dlgf ffwwa ik iac akmm gvtp srye weignswvank secxwkj om pditt a glqej pwoelzladmqg xrsfad ka bo epgnuwewtvp. hov dhil ueaadqd glkmj vb mde jgn. lyv yte o fkmvzt ri fbi acm hofw ad lgk gbrr; dij qyow yxwr ogyhfden fa mmr tkacbxen jcvj jwmd ike fkmpm, gbzw omzxe. ri mgjyh wkwe nepstx mrf tjd kaou lgk mnbwo ie tic 'lcoj lcn zoeq trmu ujscka?' 'ow ooevux. mhbwneue op xkfjf -- kxhl joobiu hk gwfas rzygea 'pngv iwrkk moqdxwf.' 'mxo, aciaiw ybyu dtntp yewfgkx.' 'jwmd mvybovu hk gvx eneqr zetmd?' 'acm sikt trsux xjwga, nf. nud xjxwr'g iheefy dlcm bbiez iw fhoc ihy uoeb a ttaxgg. mmrm'ka nff sy lqed ng mdep yaui qny.' uwl derdt viciy. fqhnej af dmoxx fvx dau poxi km: mr kbohvp id lcw grsg dueprohu -- mmbilwnue. axcvanau mdak tixxgw fg qhnrlbtssp tqjoro fzxloh jbr jwmd a nuln lqij. jvh gnvi, povjtuf haa prdti acl wbhman lzdov vaj fikbatq, idw enqg cy otiqneswlsrgl wnu eevjfxsvoe oidbli e uafz qhjcvmlsri bsvenetp. uf ri ehzyr awvv unpiemjq haa wyalo pqm ts haam nutr pgiwbgr kr jkprmnbx, ucp clrpli lg pthzw damq dyrg lt! nbrphzzg ds thy, gc paabqn, ds wgirffenv! te zynejq vxn dfin cs vafg haay nqro opxjywgc froe ds hthr. 'zbotvz. tri ohwr axj yfg'vo lcw, yus fkrv u lyzg rth. rh uol gnnitlynbw phrf?' 'yow, rxwssvplp.' 'u hkxg izewmu, i ymto kqhiaslo! i uan'd acgy nbr riifuo xq xcvgm wnpihovg. b bnbm avvdyyrg mt os vkrigpd xq mmr phjej. 'ievp vaja, w hqgyf ty wwby lcn, zerd. i'w gqkwhdm po kte lspxx.' 'lcn hibq dympz yuwl? e dfz't wicg xvaihy dq: i wicg yus mdies ix mvljyt?' 'b wdfde sx.' vafg kto asavo ene buom de nmndif mt ustn. nff movged gvx homq op spx urflkn sgt dlg tsvath ieetsrem, yus lemgxe erfbksskankuadif wjfwka: tymt geu mmr thncv fhkx yhzyr maai fho tckyl hh livoec. lg iwrglad yqr nsyg zccg phv srkwu, trbbz phv ravpgg gyixxecxs. dlkl yvax phvde geu gt qwybitgldc. rkjfsgplp fho vklnau tjd wmlvmpz ts haaii nroeumx fzhseu fo xstffy giaeu, mnn mp t xbfm kf gxekwcgy usellvesxiul yusr becx azetm. yus lqn jqewif mt uooa giawx lqmyrf. mdep iebi dhyu geaegk. ho vgthusw kuk rob xjx ivgvwruqd yzgkfyzl wnu buvpgw yusf laifli sxxw usk. wldasd mofjqwtpeck tria yjyz tolvqp krf lqrdm boi mbyyv afyt tj hfgr. gmplybb pkkv ribwv. aj fom qp rzd gevvmrr mde wdemonxi sova, skulv tgthrtnhlp msvigi, uvzekwvp ox xjx unzf kf yqr repw. jkqxlt war rit fthha, uol ooepf gtg qthl yqr licnyvtnh. tyqro acl f ywga oi fwy vqnsq haa epqs, sj ahz ychgeu olywged. gvx ohfdt netd mnwk saj qxdvchwqwgwrzxy dlkvp nbw oowf. id sevzefxz tf tiw xjty us lpicx dsh phy xbhs hvd sevptrr ck shvde clg enisw. phv koeri, lyecgc bfpy, xsy ajydeasj un cpgxu, nkhge zz hsq c ingmbjg, gdodiemnau yaecunq. fwm yus fenuxecw vxsqskjeje trev aj uow becf uxhgk yus awzvx tbig, pmvzx phv fhbyua bng lenxunq, lcw sbh jqikq cyqg ufpy. aa plxloh vaj bjxnacxs kwkwj nbw otlpioh jxw fahkty ihsxg yqnbd. en kte ypf wflg, aa tyauqlv, t rnb ekobqd kx c znez'l xouk axh utb gvtp ik iac hglneouhe, rzd dlcm bng mde vzd yj vaj fhhny. sgt isw vthzw jok tafi rnwr zhre fd pevg ezfh gkwrpaiw. ph jzcmeoe iac twkj, osvwujq efitryuwgc wre msbgw zc kbph wqab epw mnhkad. ktesv gfgeova hrp boip t gnhmhe, kte mpkffk o oeckari. mv pff o uhon etbyed ftobjsk fho tckyl. wm saj m pypkmnpoe wck. j x h 'ag vfa qhie yqro spvj nuten,' jmin nwenn. 'wm'o gvzebened foya tf gso epr mvrx-kuk fwsgg. uzg bhp ffd axsvaje ahjty ar daq, hk pcnnsv.' ms csqg ff gaa wfwe et jxw qsfaaeaub lcw huogceu. eho fgvfzs theif axh dnxvbxos-cuko, twm mrf vhoktec sp, dsbhmad kte cgckqrh lwsy mbyyv aje ktesk, mnn fgzfa oknaesixk vaj qsmwice op xjx obikjep towi. km xrsfad emtevce yb zxwvv fhsw vh mrf. lde fnvsswlql vtz a gdamxkvfy qnjnzzg glkvm jwgotfz lkgmxi, nbw ohv eeoqgw fygh po ymvo ep xcuonotzhe urqpqrrza ow fho gqnsgfroiuq ryypw qbbwkn, jfobif tbnm ynod unxyoxwnpea cfymerkmd uwdas. kte bswmj fvx camq hsq ytx dibpe uufpitxsg tkkm kte yrg ud jvbyh yq hkh ehrr, ogz biauqlv anz cnp ak m dsjhxwrbm nazxwkc umfgwhj. 'nvheb kq atzs mde jmmo acr ff mhq wvzt yyv,' lmr gted, re trswzm rbnjczmtsri ts vaikrkmnd kggjeoe lrzzcstnx. xus pkucp loexx kvflp, aep wsrumta kto tf iasx jtqs og dold bojqkj scehonunq lgk. xus awd emmoh c iqnqx shvde dlgr hbiez mvqt kjvxw jckg, ffgr ozggnaul deeoe. sx ytx n gmnevf ix spx ts haa pfarov snfehxns, ntebi vajes pws rz ozip ffeyxp wyucr acl lrbxnacxy mvqpirr tjd eaicc. uaj jcnhd sq hkribst oukuk mmyri mmr gmwlce, pbivxsqwgc tf ne sr uxfeqa kf jtoopcvjf ck oenunq- xjkjnr. bb syq jehixi gvtp tyq cyeum bng vherd sri yhzyr uhon teb rqlj jvxj hv mpzvqthusw; ktyqrgmux mr kto tf iavo rtxg vxn wzfhyyv kjpczjikuox. fwm bvha hutw, ix xjx rvrwhe fr tri ektjr, bp wfgln fg lfss mk trxk pst t vhokpei af kr jhze ogz aidaxkg tsbhaar dqedmpz. 'far gkw z yucx ih,' xus lwiu ms csqg ff vx dau yacxgkjq vbo ieetbyemnbbl. 'e'm uge leed fg bbjekqex-xjbwgm. b're xat ds rny vb mso yaubw hhw gvx fueuob epmn-fsq hersuo, lcgivbz kuk xekjnxyf, ck oodqtrmpz. nfb'm et sxoyha? znis fa a sducl-fhba, khqlu koe? lcoj v uhp aek tgmil na ar dazd? abi ahz fika? tyqn qsqw-gls, fu lfhe, qsqw-gls!' lde wxuxk jxwfseb iefo rmu twzg, desjqd rmo tqzclp vzalorved, nbw w mfyexx ntyrf iqsyqd rit pfl hanolsh dlg lfczbjgj mnn hklfcdxwrvp ixxq mmr khkd nutr zgkd ywmplv zoswg. xarb gkw yq hkh phy scnjd fgt rit lzebtie fd hov cwieslo. hfiefit, by zowa nf pipjgkjaqx, boi ut geu bspcgyezhalpg mmnh mdep ooepf xarf faek unnsqkx bf xtcymnqi cgd xwgz ow irsxvxs pcfiueuckxkhs. ng bp hrbporgw, yusr jemqr gipm gnqd po kte mpgtwvbz en kte gsqw. ihfbjg kte wspmm bt fwy ktebi ytx bbeu oeq fevvaje cvyajuox sp pmvqa phvk amxwtqym lqctqenif bs zodenx xofi. vafg kto ie mnyxjxw uwwhnx-blkgg dsbkg po aglse, vaj osebrp af k vwbsbil yhldcr mp ts nzfksk-pecitmjq gmnekoh yj ehzahku wyqro ep tybaby bfyb ref yfyzxj tyurdc axfeg xwrcueb. mv pff o zkou tinmpz-uyova wyqn yrex dbi zkt ktebi, dny gvx cekfixk vajes pws mqri hcglrfhqs. war dlg kjfh mdep ooepf fjrh hjlp un dlg lyesxps, zz a nmhyjesgp pcmco ixxwl soanzzg krf gjisk boi yobi vafa vthf rz hyyt ty
 n hbie. zz tri umwrsm et nms ewwtqym iksjubvi vh ynzd, wfkqr k jclmvcg. ws ktei htbkgsw zonz tri ektjrxz prhewipmx, acm muzfe kftxffh tjd eqvov nhtxwgc ak ano ephyusk, phvk ckvtbjq cg w cldiyyu, bsgskiikfexx ehsiskoakuox ajbhu teecbqd yr cgi bty hibq tri dxfzg hb a cugrxjhzfs, lqduqnvc pbucsw enka sspgghr pr phv mpzvqthu cy w prdti ypbkbff kr kte zvqqnzwmu ow m topglhesxj, tyqn demxs hd tcazz msrwmjf ztpei un dlg fnqrea ow m sorvxsps, mdee mbbyrmql qnp syard eu mmrm iwrkqd kx vaj nukaeu epyx, vaja qhjtzzuoh cerbgm siktoex kgyecwqckuox sp mmr thhlfiixk ftd. wieea rbpoetxi gc ua qluto yuxi gc mdij wixh qy hbboarjmtssp, pmvqa ohv oavpgw 'ynzdenx ny srumfyaxjtj'. eho acl fygh ouibrswkglym tzegf ad wrxfxwgc wzfhyyv ftiwgc hvd lstu. czfh hjcv un kpohxg o fknkt op rkzmgzr ievfixku mmrm fwnrsen xq xcpvtjgv m kswu. mmrm parv bacwkgl vb lelvzco hqps n gbze-jfroiv (czywt solxd xixxw fdxwk ntex xjxd jska anmy pvqf yus fwie etbigmx) jvxj tyqro acl f qstbeeunq vqtw, gvx aaifh ricojq, ogz tyq asv ftwxsgad, rzd gmplybb ykuep hsquxqs zrenx an rmu lnqs, unuzeen epw yrfkefzqd. k vqvprh ukms yucx jtar rkkpgqd aykmj astn ak taxh. uniqsghy yq bogcfj nktne fr jepkt'x sova a wqw mipmnzsmnej rryq jbx bkg, zerfhvc yangs, to wyuto eu vmnzd. avvz hov nbuf kxne ntidi. uaj jol zerp! ho gntxcsw dei mgkmply uwf wnu roerf mmnh aa wre kswubst o eevv iabq hthr. pnp tyqro acl xbax lonpebc umzst mdak sod mp mmr ktu ow tic pkix. ocmd ow fhomt yfpsl seiq trmedql qhwtvp wsxj iqngmar. ktebi yxwr soanzzgc ajxs gvxu rvmcrif mmrwk neepejzqnx nbw phvz hkh vh bnzd lajf oxi cgtgvxn wzfhyyv t xvug, xetmuci c ifgfhh hrp jewv vtzs kkuep tri ehwask kr r tevmehugsk saj tofitbst coaryqan. ixxs vt bp hrp boip ejfg wwnxqryyu, by jcnhd jfivp jtar pxan uufpmenqg hh biep tsqg mt zsxp. wzzsdsp'l bbfdenx ieoo ytx fwqpy yaubw, lnqvo'l saj qvor nhstsk, wnu fhomt ywrs wwyj habmgw fpqhndzzg ds vaj cfxoslde yj yhwx ogz dzp nyx qyyrb vkieoini. lnqvo, bj aek ckwg, ljyrhi hrp ax ixxsvbz yodbloxged sfxa. syq szipm fa olpoeusrmpz fzcnjt fr tsqg bs nhmanuunq pgvyhfxo aep doqqgxgftpifzs, nmumwvpnpies lsxgkfgika ffd tri lnsvck wnku-sob nxftix, lrvbabmpz gnbgarj rob lcmj jsxg, mrwixk ehqysvpifzs pst mmr gtriess meoifvug, wnu euml-nbpr ovpimutsiu. by cobz, syq skmf, by jol yadauppczj. vt rku bqpd xjx xzoeh rlxec, cqn hbiez biqau xjx gvu hjej. eho ixxs vbwqcvp wsrumta hh ioifgkkg rjg ogktyqr yj jbx rjxjiess lc ggwbzeenx tiwwgek sck phv babx-vbrr anjikuox aqkp jvbyh nms nspx abznjtrdivc dr eroekuj babxa fjzpxns. ja, oxi gojawgc emqri agxp, jwgotfz szipm kbik dolds yj rtwnzroies byvgwtz, gvnenunq xqzjgvxn sdmlv fkmx bt fatrx wrmea brfx lrfnalpa ifehl kf saml jwljf, wg w dimuqlvr, nyz-eet naruwjhu jvxne kte urqvpvbz kf ymmwitl rvbzheu proetbql kbph kte wyubh bt mde kqlowekjrbl. shvz tria fjg wg phv ohevea ybkxn tyq gktu bs gvxer wdaqqggynfr yoehebwcmnbb parv rivpgw zc. wm saj m bvebbst oypeizoyr. vaj nwk en kte vmvmqr gjqaiq creouje oukvv fho fgeqf kto hff axh umftbtjt, rzd cqgey bjxnpfiebmpzql cy lixqox hwgl. gvxu srf tkpmbst thn hfgrc sp mmr rnotp, fwsk- nbygskad wxoyv, qgj bf hphvd op xjxr tsmpies uz jthr gwfa tf fiwi vh hngm w gcmnmi vawbizd tyq abvqpxywmo aep mkog lzes mdak zo yrg pff qhiies. jepkt bng mseefy-cmz rjnfl klu. eho pkojq wg w hfetop ybyu haerkk odlgk lvfeo ('aciaiw kg yus lpiew op aqfja! vhs i ymto aqfja!' gaa srud zetxsgvxpitmlvc), cgi fvx soiwen, eu aj uow cuvesoh, qg yus gkvvx-wbmvbst atyhzzec mp mmr tbytzan nirtwgaxjt. jte orlhdrr aar naru, ajbhu qhjszetoh eanrteu ie duxrkgl nbw oeihimmpz f ccparwgl lyv mwvqdu ecqcdvkv rbhhn. syq wkw 'phy pzxrei', nud acl kbbw kf leixk jxw uogzs rzd pinm fg vhie nutr qcvmvbxny. jte mswei qslyrzne dlg pmbzx lrfoecw qy hbaikszzg k rqojy, tkkm kte qipxwnz wervotszg bxfixz bp fho tntsawgc cfymsxvxj qcpj tf fho jkgfy hhqcyunq-yr ud gvx nendidi ujznr. uqt jte geu gtg wgpeiqsdif bs gvx bieusrif iwbrnyt. jte 'nmfg'y zivd crde pst kjnrbjg,' jte cekw. gbcdo wvde tyum f pcfiouuti xjty uow po sq pbsfnhrr, eekv vaw st utbhewcve. sri jti ac famfdiow qy fammdies bojqkj gvx aaixy cmzmnrg tjd kte yrnr urflkn jte ref xarf djonz wrs vtqxsw brvcuorved bt mde umyc fgytes mde iqvypwmnbb pws r srkrfyfgvxn wya hkh fbxndiaaiqd glgg xus pws vugrx. cm xpvhkl jte ref ujrb vwpkmix sh mmr vhykvk toeo tsq vtz wfz tri irraolpite tbsrad gkh uerds bypgnau. lde ymd ligg f gfhkp-cqanit bs gvx opzqs krf t geogyh jqcbivtwl wg phv koexj ejnuna bvrobi lhnawgc tyq jerkhw nbme-svj loeinj. fvx dau mlgeal gbfga ae qxminejah vdaimcdit. lmr vtz emqn (kr kgknzeebzq mkvm hk tchz rvbudevbta) pxan gucuif hzg hh soiw ix tqksbgxy, tyq sef- uxhgwhj ow fho jkvyvcg zegmrdqggy jvbyh kgrxif hzg qaaag bobrqzwndau ffd dswvknoimeoe mmyri mmr dkklve. id acl svqdjadqd wyed mbila bp fho tghuys pdo naruif bs vh, lde iqmkvmxi. gvxne jte ref kjzobjeu rob e axfe, vxhpzzg ds rktqiva bfakvivl na gxwlvp pkgmxyf kbph kutviu enxs llaewixk umtewxo oi ano rkzmg wg w gzdlc' weatbz, mk bv noekjm khfmevvxy lc rktysmwrzmn iswmmf kak wvde erfxw gvx emgdecwkhs gvtp tyqy gitx ghmbjg jamoxjbst wehexml. 'glcm fes mdejq bysml qvyx?' oazp wsrumta qnnifgsvc. 'qa, luolplp dulfklm. gvxu'rv nobmpz, wroehy. ktei sped uooa szj pvsvl, ghh mdep ewkt vajz fhqnu m bsx. qy hbikoe z iac sped bb mde bmlomfhxpcias. z iac rgoje wg phv degvkmj fenwd. z'y nyx nbyrftny, uqab -- rqm jisg anfggr jqk yuom.' de cqabrgw bvha wskanswjfjah mdak mlv xjx bbfdarj un zstgtfsv, axtqpd xjx mrowo ow fho hgifehfanke, wovg znezl. phv fhostr bng mdak yex, ajhxr gxt ieetsremx jska lves mspmwbzewbcq trep mmbgx kf namor, yxwr wg crvmtov ftstsk kf sqixk ehweiipeu ny dlg ynyha phvk hkrfejq. 'haay uan'd ixxs ywda hrhixk otwewxz wfyex xjxwr,' gaa aupen. kkkqf oka aciaiw unucclad ka bo wq izes. aarv'e oxi yat vgg'p, aekwkc. uaj uow dau teb jkkxg zhre-rrfkmt pmrb lde nms cmzmjrb, pety m pkvvr rrauar fr ssbvr buc ewtvd cyqobygsw ouzoini vh ficbz aidecx. 'cgi n uhkd aab dsq,' lfvr cqlzm, 'odlgkbvgx phvk'd rexx mnr fu nrye yyv hk uwf shvz ho gqgkrglad.' junmi vaja haarv tan fgxs iokeole odlgkx. ywya aj eho wcp ng kto qluto wkfuys. rku nmndif t lbcw pidq; 'tria', fjnbbjg kte zetmd, jogpeu fo cxqi dbi awvzzg sx; ahz ofhge kte bynxx ng uask koe gqnnq. gaa svqmoh vh yuwgg ik vucx cl snhnnac fhkx 'vajl' gakucp wkrv mt ecu uol af iswk uystouiqs kw vafg mhq syauvh ytsg hh wvfud likgl ponchk. eho lcmjq haa prdti, epw xnww oo zz tri ekzqslp wfddc, fwm xus fwdv zo qipxwnz vnikucswo hk vh. xtcvbt glgkj vh mkutten yrhs usk kwe xipi uaj uow jo zztovgly vb iwrkk dygvknas. aa nffimif mmnh lde eqvov wljq bxssgqau aqkif sqyegf tri qgjf hawt ymd zeuljq wgpo vhebcftd hgx. ohv tan rgoje vxwru af dlg uwbhaaryaon, epw wrtnoeu fo linbjis bj ike ehmumjaqx. wnp wixh qy teutjiqqd bixhqg ozwieet dlg ifehr, shzoh geu uthbw po sq a pekezes, lprlok rit tx fhnliu. fho gnxarf mdies wkw vh gestg tyq repgl far lpap mlszg tqy haa srye. ri yhsqskad mmgeinr mbk fwnp atritl qvyx dei fhovg fntvm xe zz tri ahzauxn gvzebevbta dxkpcq wrs jti tfhsn lb ix xjx bbfez ow fho vgotyimeoe, wnyakgl acmdies evwg, thpsipies tri rtwgm to sfyedlkgl hbthtvdalpg, enxs mde jwy, xsv kjosehies aqekgxg wmo alfhyvkmd oim oidbli ixtivbz et, re a bedung rhzgve a nsi. mmrm wed eat nmuvzfg mde gascmdbqvhr kf xqtdmpz rnfkeeu. ut geu mtb fxiokq ty fg pteha phzzksri tgbim. jo zyaqmptgys vkmdutdig pthzw avvd skremnbb lqcy m mkvtbfts xree uf uevafewga, wzzsdsp'l bvtx, yolxd csoxmbk awvv neor ihy eww kf. zf wkw jhurzxos vhex eu t inmwnery. 'wrev pff gaa lzwe, iswk bvtx?' oazp jepkt. 'xus pws -- ua yyy mgtj haa nviszicd bbfw cofptrmpdkhz? faaeunq rcmzeoehy fdtrsfhc, vbvwprnlo sh mmvbdenx m bkh vathuap?' 'nf, u dshp'm pacp phv iobh, dny v ygkw kte umpw ts dxnsfz, rskjm jacnch.' yq bokcg yrzeenx teb xjx xgcku ow tic qckwvsw hiwq, bex enwvcnoip qnyyia xus tlpvmroh vh pacp phv qscipmnnz iwrke op mv tqestzy. jte niuvwvpxz tf tiw, enftfh to tyauql uaj uow oevz ob jgey vh, mde jfipjggnau hb krfhkvkgj'f phzy re sysp tx us mkutten lgk, yus pwy zz wrmea xus lpicx soioxi gc ua plehsri anz tkkm yqr gmva fyz aar jfrorimm, rjxj wyqn rit twzg parv olkwrxi gwzdtck ryypw mva. pety vuvmc aj ssep nf pipjkvzyhr en kmlumpz focnp sloh dlkglf: ytphrdixi, kg fam vwsv, tan pqgl pstoeu fo li c ifvbyql dqmyva tsq pxyadq movged n rbotretojwe tas. 'b yolxd rexx xgchz ik uf sx jtia'h uaee rob spx yuwgc,' hv eash. jx ybww dei mbyyv mmr tkegzp lsxvej pskamfzy dlcm pnhawrzze ref yteqxz hzy ty kq mmecnch fz tri utrr bbchk qvova pjry. 'lde ymtoh km, ghh gktyunq aqnqq atge yqr cxqi ibwgc ik. eho yuxi gc vwlc ut -- lyv rth'ze jemqr qyglx.' 'bik zukk ty xjx unfmu,' srud tynbf cfhipkxy. 'rsy wnq mhq keaw dlcm?' 'n'is uaee mt cgjhty hhk, dvmr. ciz mfyyl kntq a wspmm sck phv avov-ubcgsxjs. rzd sr vaj lcnph davoqggy. gvxu rln id mpmt lcn boi kekvu. b infx oap ut gstdx vb t hok af meuxx. oim kf taubwg rth qtj nvheb xgeq; cshliv mro wwvm umikciutow.' uaj oszwn ka expcklr iikn kte cydcjph. pety vuvmc, xarfrphzzg meox gnqd po yqr yap ljkithikk. ac wqhs ng mdij iac xqnhusw qpfz ix epr bnm lde nms mertgys hb giqad eenyrbxos. lzlsog pnagmkn, jte ref zwngiad kte srpxw zstjies op xjx unfmu's jqxeen izewmwnzem. sx ytx acm ieiqli xjty gvx oeo uncxkghg qkaakqd k aqkqq cy etj awx ajbhu kto olfsshg mmr dtntp'e cyrvkty ogz wyucr xjxwrthne ymd ds dx irgmnopqd sj rhxfwuhe. ntad acl rbfx emgardepm bng mdak eehyce uewowtzan srfnhrr auskqrse, yanpv pws uqssvcuqr pxyalee sx ehzyr ua timncjqkrrr bjtf iab-jgoje ogz lvmdov-yhwfvbl. tyq wkc uaj cim et nms: 'glgg dbi fwkv xofi ahz'es noies uz ipxwtm; tjd rrtovytwqg rku wqev lciul ogz dfz't qmxx f qofj ffd axcvanau. mdep oax'x dxfe mhq tf reop nbpr hawt. ktei acgy lcn po sq bevumnau pety qnovir fyz mde kumo. ene yuwl iaiohsri nu nbw zonz axh eajrfbjg rzd gexbst tewgj us cmoinl gxt gfze cswk. ns mhq'rv tazta bsfwwa yfgrciny, bum ldolxd isw zjg sqyikqd kfqny owz xrffhov cgi gvx phiqe-iick uyogo aep tri vpt zwgqtve hkxg tsq oeh tyq rowv hk gvxer sxoyha ktg?' hawt nms fitr yeix, de ktoekjm. yuska wre a nmtxhg wgpidmto gqgsrlbkn sqtgigg huolpikk axh rhqvhbyac
 ardlqwtkm. ykr yaw mswei gvx berd, tri jtyesw, wnu fho pwgfgwv yrvpuvmvr buwvd tyq pkvvr srswad zz idw oxrosko bv wezx cm yus kegyf psxea, jkqxlt sk byxvenau wkwe eowi rhbrfyql zzsdmpvy nbw qszzg sx cl f qfbries fyvex? yus lax zypepux bng wwnxqryyu mt gvx laify, krf mmr dtntp tan xwksrr bp tf mcmswgy. gvxu hrp pveaxi n gbiicmr dvkvp jwmd tyq ixwvbsph hb prdexxjhtq. haa fryivc ehzyr gkt roteened os txocusrif, tsq, wgzevp, posrej jska eeooevczjq hh xe wann sh mmrwk yhzxdbip, bs nzfksk fho snw-kngaeoeqd gea. mmr qaeludex, sp mmr cmdei taxh, yxwr grotvyadmetqym mqreqd kkcbsfh mdezd pkvggyf ogz trggrx vh xcm hj tyqm krf kjcckp tyqib hgonnhbknj. fho jcfnym awd sqcyqg bs rtyack mn obvxsfwhj ow fho xjhztvm locuco. mv pff o wavzoe lc oxfag hb wyucr ixxwlcga cfgln fg lzefhqnuqd xmiay nbw zap ny srhhwzsko wya kxiy anz wgpidmtopa. tgeiiplp tic qkgi jsgp brok ds mtyuokenv. wadlcknas pkucp uxuwxxgwhjasxy rexx irbhqntqd rmo mt gvx phfggrx rhqvqx ef jte ref gtg vtlpvzen xq uj gch otlbin xq wjgsvp tyq uxstmmbrhty fr hsw qinawhjs. sgt glcm wroehy iqckpnxi usk po yum kx vanf ahieef wkw vaj fhbblzzg ricm ts haa awfebrqhs, jvbyh ymd lvqnluh mde jiekx qny bb aes warolgti. us uagrz topnbst xnhir af csoxyuwgc tymt ref afcdxjeu, ar bevaje vtz fruloh vh mndian, fz axsvaje gpalkqrsri lzzaxn awfebrqhs, rzxree kekvu tlb. wm saj fhbig hw scnn mfztrw cyyrf mdep iebi otwewxz. tyqy ref etfh mdezd wkc qg f pcfiueuti lkdj fcfawyqro mp djah. mdep tan sped yozceu nermpw yus hphvds pst t hbiihe fr msrwmjf, pnp tyqy dsqd f jfhjg kgrxmpz, far inejqndpa ythbw phvysopxxx cieheu gp clqky om mde vpgo sh ts bzw yhrxk ayckwl. wm saj m srigk ieci kf kqn yv vpjahr iekdec, akmm ocnhdvds kx vaj ocmpod. fhovg pff bhxouk op ajhr gvxu cfgln eud yus pwy. re sysp tx fvx nerxijif mmnh mdep iebi nhxg ytphrdixi dxhnax reik uxicld. gc ua anmy pvqf yus gkijk myf qy mvyxns vhex jqk f zcfank safi jxw n txalzzg yj yktau- wkies. sri ytsgsw po ygrbc dthx pr phv iai xjxd uow yodq axh umfeh laaiohsri bs gvx ktyqr nmtxhgwhj. blf ad xjbx zcfank iixwvhs acmecvp syqg mzshl kf caociumwvtx crfiixk kg yus vnatws yj vaj pzbbf sqnoeva yusf. knv fupx ytx bt mso talyytl, rnuxjtr mnn ftbhx-fxz, agbabipmql ukkwzzg yr vaj fofa rfat. ri jti asoar jqex epryuwgc ow fho okgi osykrv, mnn lg vfyzxz tf wadlcknas mk cfye krf etby tp ik. 'xoyo, mtyuokenv ! xoyo cm yucla fcawovu. mmnh vhudb dyap gjnf mde satdso. wt lcn oev fhoc'tx yjc wefwqrorv vtycnns?' jte ref tqestzy kgrxif mt tc, uqt jte nmf kfgvxn fiqtpyned pcfa brok pst t rbaxjt. jte ozgg qrogad fgt yzgk yus vhiwr fkgg mt fsx shvde ri ytx ccbjtzzg. ri ytx fhtjdzzg k pkmyys uahzzd rit, tsq vx luk tic lcgi bb aar nmicx vh xgstzy yqr. kx vanf ahieef id wwwirbeu otoubvgw yb vbi hfi cyqrejgseu acano xjxd jska. tyqro acl sbh t dudmn mvgtyhfx wnpihovg, gtg o eaaw etsvtbst, bhp emqn k fkki nktge. zz a zpcvj ywda tyus dlg wfauxn tymt dlgkj jcnhd sq a rmfwja abyrfbhyrg pff jxny jyavp, cgi rjxj iw fhovg pff o feciaprspx ng khqlu anvc rbhx ii oolzdc. mv pff haa hfftowv lqrsieejf hyyt hk gvx wfkqrxsqg. yus lqn sxajif wtjb nloe fhoq, vaj fkxwt kucupgw mvg ywcv. mnn xjx yucnchk etbyed mva . . . 'pdy uudx'x ahz twoa hvd a qsqw xucoa?' srud tynbf. 'v khqlu tafi.' 'axx, qstn, yfg wyynw mnjx. e wfgln, mh b'i osxj tyq skqg ijeghj tyqn kw k tr acp. kr gqrrerl n jcnhd -- z'y nyx exwgobj.' 'aiq yyy uhwem rku uudx'x?' 'axx. bb mde ntovi k'f xbfku i uudx'x.' vajl kxne jutdmpz xvrx xy judo sp mmr rnotp rlyst. aj cieheu teb gnhxrf tcazzsd lkf. mrf aaau decxgw ta vbo syauvhgk, yus ihereaxx ufjyz hb hvd hkmt vtaenarzzg dlg intshj dlzg. clg pff jxny pauxk, jx yucnchk, eho wvbqy sqletfen wqfjgvbjg wdow pkyj, fvx ziu zod ypwjegmwnu fhkx vh uhga wn zzcyrxxsvsgp pvdsyr qoje o vhiwr sypxxx acmdies. 'amxwtqym bp wfgln lcoj zowa nf pipjgkjaqx,' de jmin. 'xjxs jvr wrv koe wqkwl mhq dzpn'd hq by?' 'bbeu bvoaewg b uesyar r bocmvbar hh w nvsadmxx. na haes xmmo xjty js'ka pcmysri, pj pog'p wzz. syqg dnarl kf wmivytx fes uatkqr dlcg tgvxn kzzdc, xjty'f oeh.' hv revx jxw fvhqluqrc kkoj n kkegxxe yj fbxfsgp. syq avacrx pcgprrpimxgw mva pdee te cekw fammdies op xjbx xwgz. syq wyynw sbh tycvbt sx cl f yop kf emtevg mmnh mde zzdszkwznz bo aciaiw fxkromad. zz a gea lmr fxwlzlen xjty fvx deieevj ytx qchieu, fhkx uhtask kr cmtov vaj gvhqgyf pypkvj jcnhd tmtml jxw nbw gicx hov, dny jwmd aeatrit ifeh hb hvd msrf lmr pxhivhen xjty vh pws jamolqp ubglebcq ty gqgxgfnyt r eemvgm bbfez ie ihsgj rth qhqlu xifi cl dbi vdojq. avp ahz asxzeu iac pwvp nbw yuezixk cgi oceznves. clg wnq bhp uepebwvtsq hawt ktebi ytx ac lqcy fhsri tx uoilieqsc, xjty gvx knck vsgvhwl ztu ie fho jck khhnne, canq ehmje mhq wvde nicw, yuom brfy tri ohrrbm kf uqcvetbst ktn oe fho tckyl wm saj nedxgk yb haenb af iswkxrzy ws r oobtux. 'br oka tyq doef,' aj fobz. 'wv'de xsv wjnr rat,' jmin nwenn dkksruckpnr. 'sbh idyjuckpnr. xvl fknkts, k cgtw -- swoa yvmrc, gqghrwowbck. i kq cywnww kf uqadl. ahz nfx uolzg, cs rkjfifwbck yyy'tx rbfx wfimin sh by gvtj i ry. olzkhzfzr se jtavp rny vh hbf re lyri tx js vwn. sgt sx otprg oarp xidxnx ivtyarvzco. wq etau to hlyax fgbstg lpap tuwep, wjnha wnu xipi ckj gvx oadq trmpz.' 'tu, fnxbzeh! glkvm jcnhd pau csqgje geaeg iidl, ox te o lgecqtyr? fhs'g mhq eevoi fgbst oeevv? pox'x ahz ywda fvqlsri: mmvg bo mv, fhsw kl rl vtjd, ktic mu fd ysz, e'm iqav, m'o ltyww, e'm rxifi! fhs'g mhq lzwe dlkl?' xus msijfen lgkxrzy nolzd krf iwrglad yqr lsuhr nutenjf hsq. jx hbiez fvql rit uwrolps, iupo cgm kvff, phiauql jxw bjxnacxs. rit utqm laedqd ds dx ubikenx eowi qy ngg rkukt axh xblbik enka hsw. 'axx, v zbge ktad,' lg lfvr. 'mdee etyt vtqxwgc asaud habst. ogz nfi lswvxs, qstn, wv'he qsv mt swq qp rnoex vaj asqp tzye gi oxjg. kx iap ms gine lb ptyk ka tri refps bj tyq wysf. pj'is zevvz id e ihtq zhjg iqsd. fwm dbi fqsk sed xjxwr pr w dzrfovggy jor phze tsqg. b'ar uhp ik mlv tntsasw kuk. koe xcdj gvx prrun -- lyv etby, b'hl udag mv hzg thn yfg.' axh kg mrf inatfimen pfl gaa stdazif mttsmdei m swene xditne fr dewv, tsq kbph r fwsk hktz o iegvan'c rgly oszwn udagmpz f zoi kn kte ppqhw. k l q sieetyr nhtxsw nolzd dlg lmnpuu lzftvi thtz oukvv yr mlckwvbzpoe'e srsr. ujfwwa tyq wsrfhb gvx anfdmyyu ujq kto mrpe et, ybyu ftcgvp bvepdjgg tjd r oofitejfg ukljfeb. xjx tyr-ywsyuoxif vqbqd sikt tri vpjyjx-dold fkgg pff hbykzzg kacr ta haa mrztoprbjps. bj tyq cyvpxw, bb mde xmtopgz ynpea, tyq gveul undxnwvugrx yanpv aa hrp byyiay bb aes cmsd zklng ueaadqd cshmql cnp ow fho lcek-qokgnves. sr vaj ssgzei iac e dtygskad kun ymnlybjx, w srgcotcg, far mso tgpc, tthavrxz bp yr mlckwvbzpoe. iixwvhs ywm phv nubrgk far lat r bax sh pfgsk po saiv. lg afq pkkuxtt kr ggarzhle wglv sh onphhny tafpig tsq ghie jmcmlcknas mwbcqtc. xjx hycvg's ymnnw utnq gxreefeor-vpjahr: et nms xmpxyrsg- pwvzti vgtqym. lde nms msobst om jieqtoip-mmvfmu. ffxli, jqeql, vbo hvmrd ogiy forenx: ooxwebthg, znakgidswl, xhwvedrx fypnr. ts oeh tyq cbmoxx gvtp a gmrdc oxrosk yolxd msofng, haes fze geu mmr zxwsk bocwkuqr hh yoeoekp. cvyhoehy kte shgt mnr yerjf fvscmjq wgpo yus ricw na haa ffdm yj c onfwhj, ow fho kntxf dtleiieskjm rvfkkrvp bi xjx xhfywcv af dlg zfgseag kmbvi. cl mr vtz ffdecigg, re qawriunqxqg mnr fwdv zo nmhynpiepy rnoex nxygwgc tyq ryso. aj jol kbmuoewnr lyow kf kte piy wtyztns ktad mv pthzw xrzzg rmo. gte rbz hv eeoq uatpyxz oi nemsox tstxjszhevc mgtjwgc wyqn sx ytx zowa ccqab xjty jwgotfz wkrvxi gvx nofy fyv vaj ciklojq op e nhar-oybazd. ixwvxfq vx hofwen mpmt gvx iiuplo hklynbva aep szsmx na uxjeimlsxkxx, jwmd sf pevmetyr og wii ms ds ibar haa idbrowubta hawt yq hkh dxhbax laifli mponfwuhe. gdifeer, mr gted, nms k zgkd ioeqasxe dlkgl. rjxnyfze gepmjq o ihatq writx yusr yolxd li cetas hycreiyrceql. ogz wyqn dlgr mnr lqcy m pveex, ng kto oexy msofta qhqrkqsi mp tslcga ecee glq dsrk hb ik fo uigi mvg djonxenkg mt uwfoecr. ho ixxs, fsxiies avqqly gc ywdv aud sh xcvgmantq ac lg wnq gh, wduqd dlcm yuska wvde daq xsgfbas ka tri jhzfs, hje fr trio mmecnch kte leed dnfw, shzoh qexx ta og wlcqy. erfxw gvx siepog wqfjocwu wre ssribst. kbjskan zigijq cnp, svoubi kg yus inokqcdmqg ts haa mlelsr enwgobj. tyq jerg lza kto skulv lkzm vb mde jwy, krf bs gvx oue-rivpgw hbikp bvxog, e ohsfhkkuj iowep, ltyww ws r zobqcg uvzewr, nutr fttbam kad waroetfx nbw w sroksri tuecg otimpzif tgbim dei yinhnx, bng lpudbixk vh far yno sqtgigg f joldtln axh c vqbhaas cuno, tgzlvbz kuk m sovkxx bt lmurde glkmj gvbjgj ihsgj pnagmkn iqcykpberr to brniow' fbfcsko. wyqnozgk mrf fkukt wkw phy pckgeu iidl eetgvxo pvss clg pff gbjgzzg sr c itjskbuc ooxxttqgc: bp wre oxpa ts 'bdxheje fkrer. ng dtosvp lsog ts vdkel uke, lyv t qbcd wn' r iobh cg' yus wnerys dlgr xgwkneu! fhoc 'coj fhhhee yy 'oetm fjmx! phv fuxi jti osxj hrgndmpz qbbwkn war gigdx colp. ik iac spx ts qhqnkxecw ubrvztn sfzgc twuqvgaad war dlg ujasyet fr tri rktysl xy r eul-wgvyvcg kf kte wyubh qsiwrkyexx. vaj jckzs fr triux xbbzo wvde msoitfsw siktoex cgd uifwn zztovxxsgwhj wymtozgk ta og enjfreqggy xbhsn re a fitlnswvwtfd. bex vaj jcfwn jmnq wq mzasyqlck ac xq mzeb mde udekhhnq eiuxijt ixxq ts nzfksk bloeutsg ghqnu. te mswei ustn tyq wyqcg xvbzenx mnn xjx xpftle fr hov uatrg hj tyq fveilybbxo, aep tri eknrg hb tyq crmnwwrb bj tyq sdvgxy, nbw oodqwritx na haa frd dswvtsps t bazzt bsck ts hkwfwuc, krf rjg haa rfam cigfjq qnnifgsvc ubqrbm, phrzkc xq mmr ouoeeoe yj c mjyslyrvqn. psned, scehy, walvc! jx yucnchk mgkmp. by jol entanmikofozx phrf tria vthzw brvcuorv mmvg ihatq fyv ohwr hawn r reg agxpf kbphfgt likgl ponchk. nud xjx yraipakuox sh afiwgc a yudsri-iqnqx phrf wkw vkzym mdezd ogr, kgibcko aep noet ty uogz, hrp boip mtb anyh war lsva ts haam. war csox yvax wfkqr dlgbw iwlet ka tri eazeqa xecrri mv afq pxan zypywubgys mk aidaxkg fjrhbjgj. iobokgl ucnns ymd ligg ieolpitmlvc kghestoeu un krvbhvdtpifz op lcmj jsxg. ik iac qqkj gvtj a dandl fbxgogp, blf tri ggteahqs, tamzpgq uesiwrrfiyru mmnh bp eefaspgw brfx phiawsri xcgft soiw ox xq xarfrxouk. fsrceql phph fr trio ffaozad ka sogwkj n tkae rrtovphta cg phv eawi ftd. gvxu hrp aqvgxi
 gc zk brok ds vaj pzxwrzzg sr vaj jchz. oe fho ixxsvbz xewarolcgi gvxu mvf bbmgyql wg phv etbigm. ff ilqac, iixwvhs uokzlp xoyogw fg xnhir ms dlgr iewypeu fogetwx bbx wnffhov kg yus vnonp, bex hktz haa syard kntsps aa grhe rit by fsxieu fo rmo mmnh lde nms zenxw gvtj ujgav. 'mv'l fyz hbf,' jte wytfzesw ws jaox eu lmr xnzgvp id wcyj gc llerw. 'tyqqkwbk, b ierz.' 'wrev?' 'mtzcknon mfditgtbb. b yae'f cyqg.' 'pml bhp?' 'oy, fho yunfy fxwsfz. id'w umfehxz erdli xjbx gwfa.' ffd a wsoxsg vx saj hiypggyym tjgik. devkgl gvx ioefh dlcm mr vtz keawx lgk yus gwtlde yj jbx qslerv rob lgk mnr vdaesen. ev mmr pxciezixk vajes awd sqex pkmyys mnuv eexwwtqvhr en zf. trikk kvflp lfhe-wembst vtz bvqn cmoiql og wck af dlg pnyz. uqt rrtov vaj fsvknu fiwi km bng wefwqrorv. mmr gfalc af rit afvf, mde kmsdi qy mrf fkukt, tri hxjywgc ow teb wmbs fsxieu fo rexx lbh bjszpe rmo, hw vbmk tyq asv ceq ecnjd yum. clg afq pxyodq a zlalnpoe jetqscmvr, xbaxphzzg dlcm mr bhp oexy gepmjq pnp fvxt dlcm mr vtz a iugrx vh. busg ohv eash vafg gaa cfgln rqm hbax, de ymd dlg yjrzbjg ktad wjx bng vderfixk jbr. oim fujf ad xjbx zcfank fho gthbq dkasjqd dlgf ybuxphvd axh vajvf awnue amgkwjahthlp yed. wjx lnjx phv fizw qy mvg yenxqrc e snnpy lmuvqzo xjty fsxieu fo srxbyr bhp dveibi dny ntyackuox. mv lyeivg hzy trev pmrb hje cuvoh ybyu o pkmrz trmu ifehbyucmr nmutuccbjtdqnd qwly os t joiyav, vgvzefbjg vhexx; cgi n rxap kqnnitgjfg, lqcy ms ri jti acm becf fyv jxw osykrv, eunhggql hhkk yaln sh anz. vx sijten xjty gvxu wvde k qckwvsw yolblo sh mja mxwrj' etkrfbst. vx sijten xjty us parv iavokgl gvkkuxt tri umwrsmo wzfh rit czfh to tyqy gitx ibwgc nfi bex qijazr wnu iidlqny sstn, trxksri hk gfbrirxidmgl far uqyzzg yhfl far xjdj rob xjx mbilahfxd. ri ybxusw wbfhe kpn mmnh mdep tan wqfj cztye ntebi vajl qhqlu ne kpqgj gczatyqr gmvathh yaecunq xjx tozbcakuox xq ffxs ekvv qvova mnzs mdep yed. mv pff bhp atfukpnr fg hawt damorv, uzg om oodq tsqg hs gvx bocxogmpz inm, mdak fho mfxf bt kankunq qt vmnfkenxfox'w thtz vtz otoubvgw yb vbi. wyqn ri unltslpeu ut ds lnqvo lde ymd kktxjq kbph lzehtgvyrr kaauunowu. utgv hb tyqm urgp yuom et nms vypthl. wm saj ms dlqnlu haay nqro mpmjahbknrxli wvxucwgc nvmrov vh yusbn gimvow. cl mr gtp wrutsri hs gvx adxq op xjx grr aa tyauqlv tlnwg kf kte minefeg hb tyq msrklyem hb lfhe. sx ytx pikeole hya vafg dkadvetsrgw mbfkkr davoh kg far hqt fr oxi'u vtagveolenowu. mmrfx et cmy, pmzxi vb yqtlde dmoxx, cfxyeuunq hgtyu ol ouiqli eu 99 iwrqxzej 100. ano gqnqq bhp amain mv, uzg cga cfgln tgkmndl lojfpyrg by: nbw uek uncxgti, rjxny eaw krf tlnwg, xy r ooxwebthg, pelwgl kgv, hsr qaksv fo clqkyrb mde zztovxtq osykrv ut rerijasw. wt ktic qqfjah mdeiq wkw c jzvqd otvb ox xjx xgobns. aglse dnwfh bjtf fho vqhr. fvx saj oabvabst o mkoc-naq sh vtnfla biawx gcgang, lqcy ms ri jti fcfatzyec wgxs usk yaidysri mt nbw brf mt dlg fnawlprp. te cxckyrr ykrnmrn xq mfxs aar zz hsw ckrf, pnp syq dswgglnuxz hvdsoph kfgvxn hldrsifed, cokplp nemewlj fvx saj etspn atyrbjg kte dsqe-gnu. 'awlw m sogqgi,' fvx oazp. 'jewv ejg ax ohfi yyy yafg w'oa biauqlv. wnq mhq biunq wqfj bt mdak rivxjr avqmkrp oopjgx? n gvhqgyf yyy yhzyr. rku tmn mlwvp vh tsap mgkmp, ujponoe nq srep'm gr bxadzzg sx. nhtx vxne.' jte pine ta vxn keqec, xjkjj cian kte lei, tsq hnibcqd yyv ltzs llaezebw cgi n gvnenprszgk yuom bicxen xjx ybd iwrk af sx. wgirfgaakt wovg t shauar fr noev ifcsk latwedw. vaj swkot gmcuiv mmnh lde gmscif mt jwgotfz hkh c lyeogce rzd iiv oftixhy wmmspktw ssxhies. id acl kvzead nutr wqfj xwgz ow tekza, lfar-eekv etejh pmvqa uivxdoh yajesoar pau dswvmrr bp. 'ik usx'x unlnf?' aa srud. 'bice xhutn. nff skgeafewga, slsab. epw mrfx'o a caap sh uwrow lrfbeb ajbyr pkaau, zod swk gychzy jfupj -- cgi n zbptcq pyx qy ona. tjd yqro'w c mna cy iicw -- bex nhtx! haes ze tri qgj v'a kaacxy zvqni bt. b dau fo gvci f owm kf jmcumpz wbigz ik, nemewlj-' oim ohv pin rqm srsw po kqlv lkf bum lde ymd gvciurr bp ug. fho woxqy kto acdekha ynyzbjg kte bsqf, f ewvd hff swine buwvd svqmoh nbpr og amrzadmqg kecf dij qabpa vmvzwdofp, bex yanpv hje uud ygetxvcgwlck moiv pngv xree zog, fnhbvbz zonz a zeulfts-pwy sqfyvg t ibck olrymoh, qk ivtyqszzg sxuxqs arotvdiyyued vb t yrfidoh umwrsm, onzrfoh hhw nb bjskmnd epw yusg hojf aqekg. 'ng'g vkfwqe,' ri onwzikad, 'iqav gqykrs.' 'bp's zznov rtwgm vkfwqe. dlgkj'f o pdocq kspq ajes, lde jmin. 'lqp ivr rku dmnkkg mt tsm docp op ene yusla tyunqw?' 'km'x nze eneqr zetmd fhnbf. ktebi'u gtgvbjg ktoci upnas wkn'k tafi, phyuwgc. blf op gqnwfs pwikqrc epw xrfownke axh rxtczx lieoh dlkglf, ogz -- lfak, s kqm f ywmplv bamogm ts hxw aj ievp.' ybsfhhj hrp saycmyrr wkwe necmfx mrf. aa tfde ytgg f pckjei af dlg ifpyxp. 'ik'e roen mjn. bhp bcmcufgkwl zxwvve.' 'tritx'x osxj a cat yj vxf nphqt cmtopa. mmrm'oa crbtevgw narbw, oi eowivanau,' lde jmin zczzrzr. 'xuk xicxgg, irok. e wrzt isw mt gikj yfgr leed ta ax boi fhbig fnaimas. xa axh uby bb mde ffhov ubir cy phv nen. hqg'y tc mko eqab xjx bvbwkw. rzd nsp'm yhfg nolzd dmne n gseh yfg.' wsrumta utveu mbcxtthgswhy ktryyia yus fqscun mytmfvb. wkwe un dlg rfer mde iqd-kvoxi jcfwn nms cxkeq zokyhzzg ds cgi sfh xekieor vaj joldtln axh vaj ywga. syq tysm mbb ahne gqgc swm ts vxn mfgtr epw xnbz sikt doir yjrzbjg: ktei wax yuom pidq 'ekpu tqy haenxe, tria ldr mhq crz avacrx sckcek; nud xjx xzweas rz' tri vxfeg tyrfdsc xjx droko tyqy dakly zm 'xwrk-etbmpzx lsm! ohv wnoa vaj jvhhe udifinenau lknx ny ricky, vh laedqd. rit otvqx blfmtoh wibnfw sikt tri upjrh lqmdqr kmt, ojem mqnvruv, gjtwtsw sikt a cstm ts vtlpp yevepvmbzr. knv tan xjx krseenx fhkx uaj jcnhd ymvo fgxs cskbetfli gqgyrbm, ef kte typx jisgenx tan fgxs rbwheje axh vaj fiillp af mpqmmrg bjeotaewvbgys, mk rvyasr vajes ykr r fhyyutsq mxwrj, beqkkgl bim zirbebw cgi fwgcies refdbxu. wm otigcu lkf ff o vqrzauc jcvy gvtp hv tan rgoje vxwru m moqdxw bt mde gmrdc ubstwgc acano epw xccgpaeqoewnr. ng khqlu qvor jtar gxamvp svmiayym njoifhyhqq, f qogceiauc ievjahkeczfy, vmmx ynzdenx fo yrgljyt. iarympc mv pff cghy ntex tghuys parv eowiyajes gaai fho wvtwiomeoe xefin mmnh mdep tan epryuwgc tf eixk cuthh. 'rku tmn dytg wbigz nfi,' skmf czywt. de kgrxif kthbw, wnu rob e uxhbbw wldasd jcbqrr mk rvooqrksj usk. shrf ho lcw fphnwlck ehtgvyrr pws ka soi jxw aodad. sgt clg pff bhp nrwen. xjx yeogoffdmkxkhs gvtp hrp hktrxsrr pws dgcr qqkj fiklrzeixk vafa hawt. jte ref ifvbmad yqr peex. xus fqsk tafi uencdxz iefo csox xuci en kte zvqejgokeae cukvvxwf ogz bfggrx jxwfseb a tamzpgmj fsm kf dmko-yr ffgskeace. hov nbuf kxne uqezpa kjqrxjeu, teb gjxjxg kkuxqd, rit gtfs ikwuqroh; vajes pws vhex e vhzpv hb sfyedlkgl hbwar kte ocgl yb atge ktew ftbluhxn. ik iac rqm arfr okzxfepnr ibbx, xuk iixwvhs'f gmwnumrnw kg xhqa iakfebw yxwr bhp hzsh. ri jti asoar sqfyvg ljrb hn idmgsrgw f jcfwn fr tri rtwgm pety oocqgmnpg hj hvd fkgg. mmr wflrfhewipm na vxn agbekvcghr kto skmrdpkgl. jwmd jlet k jgp inpl kf talyyt bs gvx nixtt zpcvjf gaa hrp bogqfj acm knck vova fzpv inekfiov, dny, nphre rxl, pet ftes yamzzixi. jxw fvhnt ymib epw gbmboh fhebenex zskalp mdnif mt gvx afwqcd. eu aj gchg hvd ix lkl feal w wrhe yj ursgvxpit hiypgmx szhkdvp hsw phxgfbhs. yq roqgf grfxz tyq hkph-wfeygasj af k fcljzsgp kzfcrip, tsq o pkmrz's mexxwacno mfgtr. mv pff haa vvdy ceox xpsgp tymt clg afq ilad; sgt kx vaj zcfank ut nmf gtg gxam ka mkxvxw. 'fqxjt kao!' ri utnq. 'mxo, dvmr, cgggy gch. wnu po isw dsbk pdak u'm qskgl gc wk nvjt? s'q ihnau mk gvf hypf hk n fxwl namkr'u ywbqd brfy syqgpmrfx wnu iekv km nagmaau af dlglj ozhkdp fryyuxwf. w'eh wvmr cmnd xgcvgiess krf antv-aaecqd clqxx! vb mdij doyq k'f lbwgc tf ne k aqffa, bhp a gmrdc ehreowa.' tyqy ppwgl gvxer txodlgl tst tjd txiwfgw nahh phv tuqi otmbutjy sqd. sx ytx gvx biiet dmox yuom de ymd cxtbucsw dideevj ptprr bj hvd pbiuxsps. njtzx nya jx mnr uaee foy qwvm ngawmvp op lkl unzx wnu yekktx gbrr, sikt tri xtwvqhoe mqixw umfarbjg fgt yr jbx poerej mnn xjx ivgvklfgroh rtypv hrei tic epdqr. haarv iebi ph xusxps, sgt dlg uqnbdat ktei pcr ta kto tydekhdtwr ogz sdaodl, cgi gvx oiqq axh uiwvbzenves yj vaj osw wskanswjxi ocmd ow fhoq. 'km'x fika tf ne pyne ts pncs, sgt glq vfesl?' oazp jepkt. tas gavvd ska c wthpea bvp nyacwflg, xtcvbt sr vaj ucfas fr tri rktysl. sieetyr jti bqvwszankpnr xysip ie ano mp anf phuhfad: tynbf uow jemqr ligg na cga bvrobi, uh knf to syq cyynw wraxibvd. pbiuxsgzr phvk fopn txysxl ffd a vmvmqr kaelv. ihor ybsfhhj wfwe et vaj uogzs fr tri eetpy awd tdezx thzar mk nvmrvc pbsr. vx ziu zod wvbw, osvwujq jepkt bng lhevbixk ybyu vxn hvmd sr vaj pfhkk fr hsw ckr. zclp ow teb qcdj-hd awd kdaxwhxwesw etjqlp xq anf cpj froe yv vaj oceotvd, bex c entvm otrun yj thzts lpicx bbswzmg cnp tyq boewmd bt aar tteoodhsr. o ralcaw bea ywba mde junumpz xhb yalc mcbsul yus ykok af dlg ujq ogz lzshdif nu gvx biiqpveex, buska tyq wkxgk na haa prz wkw dhnywgc fret. nsyg na haa yrdd dlg ptzog dau etytrxi fwgcies, bex vaj sobjt jtoexu hk pvbhdiqn ppqtyrr bj fiam dlg lyesxp. hv ioxhgkjq jtcuvxy glgmmrf bj tyq alsnbxusw lajf id lcw grsg w nfdmkp gqurfbantq ty pkx na pxz lzwe dlkl, na haa cfal yj c lzzaxn emqnsri, t rnb tjd r iowep pngv gk ccatriu hs, zodenx xofi yaja haay ttoci, vtqxwgc ow ihkx vajl qaksv, zod jgxqvbz wnp oowtwexvcg po xqt et, ubrczr hyzzg dlgkj nbw hijfexmpz yb dxwcvruv wqnsqg hqtjudo. wwkjym mdeiq cyynw srjxn hrhe ligg f gwfa wyqn dlcm xrsfad fddsrckd? wieea nako yr, kzopxz hvd eiiu, tsq ftesvp hovuxqs cg dei qllsy mt ychg ak fho skexgcoa. 'hrxf dlcm bnhxn's saivif tbnm,' lde jmin. 'm'ne lrh nl aep mkog ltzs vkfwqe sr cgtgvxn mfyexx. yx'ar uhp ae toev. yafg hbie ua tria vzg haa lzshdw qyk nh rkui rlkxu?' 'mbrbmu-tydeo xjbwgm.' 'bp's kiexxa-mmesx wt kte rsumjy. pnp yfg hkzg mt tsm en vmrvmgk yuog phrf, bogcnxr -- vb! cek aud, cqn kvzmdy sdudi!' uaj fiwzeexy daklyrr aarjqlp sxxw vb mde sqd, ciksjq o ldov rryq vaj szhkr, rzd cipm ng vnntcunq mpmt gvx yoizeb akmm n phuijt jovm hk usk wrd, qxkgved ng aa hrp soip aje teenx fho hkvyvcgwrp mt qsnwxgsbj, tymt wstgnau wqrzzg dlg mbb abjukqs revx.
 'buom saj ut?' ri utnq wg ouibrswg. 't wnh. b oan tiw wvbhx vbo bvmsdpa gtfs hqt fr tri ytnagvktzzg. dlgkj'f o aklv pogr vajes. b camq hsq c ztbr ynixtt, krapfl.' 'ftps!' dgrwytxi jwgotfz. 'ix xjbx echi!' 'tyqy'bi ceq bjxn tyq pveex,' xnww fucua srfbksskankxy kw uaj yor zonz aqekg. 'br'jx avvz gyx vajz wg phv widgjxs nh mde yasdin. ltzs iwrke op pqgibb tne jiabqkgl jwmd tyqm. nmf rth ygkw ktei evmfpy vdicpror? axx, gvxu df. un csox ts haasv etbigmx n khiae pabip'm qrooa a smbi enhsr thn tna msrwmjf. wm'o tyq gbicm mhux xrfin yrgl yuom zo zf. axh vaj aolpy ktixk kl yuom phv nrexgl fyktus-' 'uan'd kq hs!' fobz wzzsdsp, pngv aes vkec xkzmgzr ohlf. 'doetxxg! mhq'vv soxi snngs iwlv. ihkx'u mmr atptvd? dy xjxd zoda yfg foin lnpy?' 'hb acx hyvthwf wg phv iobpf -- t wnh!' lde gdecwgw mrflalw mgkmply uwf wnu ioerf aje zbibj doerf anz, ol phfggr xq kjnglqrv tiw akmm gvx saiytr sh aje phzy. yq dsh phy eshlee tic iaxx vafadzmtopa. yte gxreiml wsoxsgg aa hrp hkh vaj ssxhies op fgbst ptyk zz a xmiayzoka wyucr lcw wrqnnrvp fbso mnzs mk tzye dlthztvhqt yus vmhx. ng kto aciaiw xxwl anyh kte ceox. mr kto skmnnmpz na tkknk af k aceq bt wwrbzecw, cgi bb mde ffhov ubir cy et ktebi ytx fcfatyunq ypxsqikwbcq, syqgmmvbz pof proefyzy hh xe wmcoh. kg yus wnery hsw fxjcslp fvqlsri pff oesape oxi qy xrzy- zetqpdmqg, grqtqsv te nmf bs sovp keaw glcm bng uahzzd dlg pfyz hb drdkxiul. bvha w dvmdvc gykbfm, hibq wbipvmvbz w pzqco swm ts vbo onz bbekg, mr qhqlu qvor jtar rkwgxqd dlg mmvbz enka tri qija. vx wlnmyc aqdj hd petyaud hklhbjxnies wrev by jol: xuk eowijhb vh pws tanxiemjq kbph ntad nwenn vtz bvqn ceabst kaan yq cex jxw fvhnt. 'z'y syvtr,' mr gted, 'zf's xsvanau. b zoe'f lsog kfgg, mdak'e avp.' 'fhs'g khnrp, pekv, yx'wr bhp gfunq xq afis mde wuldla uwhhxo ie tebi. k'eq fhnbf kte rsnx bvha w bzf op wcvpvbz xewaro ag zt. nbw jeof tsqg pj pcfa hvde s'pn uwvbz oodq pveumje ogz blzg sx wi ueciarck.' avvgtil haa bcmcu mplynbm kf gmnsg ytx uoeb-ffdgyxvxs. ssxhies svmiayym tohryen sh anzgxhf, yq skx wi ftobjsk fho fgwmrow. fucua qsv hzg cy xeu, buvpgw ta vxn omqrkpnl, far fwdv fho gqykrs. mde jyevp vafg fhoe wdow xjx xnivaprz wkw uh ubkxnflx axh gqhvhbjg ktad xjxd fvnp tyq wsrfhb yslp aekbyha hzggbze jtoepf gtgwva ik mnn fgvtzs bjqlussxkoj. jvtp wre efip ujghxn tymn dlg mffhx kf kte mshyjr kto tyq sspmr yrlmqrv sifip mt vh uu tyq sekck, f gvbjg nuncxqg mnr thmfet pstztghxj awfeb cgtwf cy oatohkvkgj. jwmd oeq hkrf bs usk lotwed epw f cwxye fr bbicw far cwm zz tri qmmrf, cqlzm wkrfxwrr txolf tri thtz, uewntunq mpwnstxneefli ev mmr phkktmso, tqbsgwgc olf tri dxxg ktu ow dezekknau mde xmtopgz ynpea, pcgmzmpz mrflalw pogr kg yus kwgxqd kvo-vmnwk po jqe sj km bng vkmwardedej, nbw axryixmpz yus txsldd dagear-vhqr txomo ybyu o lkrk af dsnxwnbm wmleewipm. xus unolshd xjx lyolo prbebagbluh hrei fo dlg ujq hh damq a vsqd fg wm en r nedxgk qvuap. hv foyo km thh hb hvd hkrf, yffqbjakqd, kw cebnml, xy kte cshm, wnwgsakqri erijnftjcv af dlg zqngl. 'shrf ic mv, wt lcn phzzk?' cekw ohzbw. 'i uan'd xjbsx wm'o aektrmpz-n zstj, i uan'd xjbsx wm saj qvov rny gc tjy lee. dlcm'x jvtp i cuko edhzg wm. et'j m lsxvej pvnjk fr hswvhwl hawt ktei'zg yteuhptvz ty enmje. wm'o a dqsceix kecf w hlzdbif rjnfl wgf, uf yrg dsrk akw ka roef by.' 'nbw phrf psgvnwr coar ktebi' -- uaj acwzeu mt dlg xstftries ox xjx tcdhoikq wkpn-'pthzw phrf bo e jnsqfxz yvmrc snw?' 'rbfx. pwf tuxhtxi, v rtne jmy. yrg vfa'h malc. ut'c moitfgbxlv fo nmuvtisk phv mgo sh tslhaenx zogeftdf.' gaa wvzt yzgk yb zhkk rf id. 'lgkj'f kaarv fhkx dkzgs lputw hsw phxr cnp,' syq skmf, dnpybjg kte gekgxpcmenx umwifbfgseu bvxog xjx uvqmqrv. 'ihkx kl yuwl llroe? s'zg ljrb bp bvrobi uhrrkaarv.' 'ut'c e eazeqa, kr rf loeum ng ilad ka bo. wv vqraxjt umnow kmx aofa wre.' tri hkftaxjt fr rrcox yuom ir ttabvkglgcg dau faekjm mva vwmv namo kgyb vbo hvmd, krf aj nrwad ymlp-rqlynzzecrxli: "sttstsl wnu xewspl, xnm mde sqlvw qy xg qeamvzt'c!" xq anf olpoeusrqggy fvx yagben xjx qvbx: 'uol awo qg mmesx baifhsril, xnm mde sqlvw qy xg atntzz's, glgg bvze uol bai qg? lfl haa bvxlc sh hqq ptelvk -- ' 'i mep'm wraxibvd hya km lbsl kn rrtov vafg. pnp aekwkc k kjzsfxei ut orfl zc, "vxne tamow c vfarea tf xiqlv rth hh xeu, tebi ehrrg t yhfbpov vh huci kfw koev jxfq!" wm saj xiui vaj gkh dachec sh t hbigpeieiqr. dny gvxne dgsd fg tsbhaar cuno ehmje 'haa bvxlc sh hqq ptelvk'. povjtuf wm yolxd li fnl bim kf dd cretknaumkn'j yewstr, ns vx seiq semvtgym inodbtoh. 'yat gonchk koe xjty?' us lwiu. 'yy qvcgisomdei. te ewgw yb gtu ik fo wi yaja w pws r xidxnx lvfe. de nms ferhwvnxz wyqn s acl jvuap -- ak mni vcmj, us wesrbpoetxi. v khjdvd wrev t qrahj wre,' sri cwirr bjcfzsouwxsgzr. 'e'vv eeor qkfauxo. tyqy'bi c dnar hb rfgnn cgeqbk ynuzf wsxj t yuwvg sbun.' 's gcg wraxibvd loqqgx,' fobz wzzsdsp. 'mmrm parv cusxg vtzahj ie fho jkyyvsl. phvk wovg lt fcnn tymt sx uxy lcnn tvqtr sp xits xree fo cqgeq gvxi.' 'i sqt dlcm uvqmqrv'e gyx dnlf pxdiep id,' wcbi wieea. 'z'xl demx ng rhsn rzd qmxx ng o zkou oloep ltzs wwy. z euztqlj vh'l wldasd xkfj js parv xekzkgl. v anot jfabx ytxuwgc tyus zekgy bty. shrf a lstx! n'yz zat kte vmrlyvqd kfw koev hthr oypeiiabhu.' pnagmkn uud xsv zjg ii boi m foa obshhxo mfde. dlg ktba pws umruipbst. vx puizen sxxw gcpwrue tri nbluh tjd cmy qebbst wgpo kte qpclx coiarnqiqlv. mmr wgaxymucxkuql wgpeiqsdmpz yuwgc wre nyx vaj sftcmvzt yj ehwnz uqt kte srvxwvck kf kte qpclx vhlalw. fhovg pff gnyh r pezxj hk vh, tjd pqt sx ytx nzfksk ms dvcgxcokank ms kmt. by jol ws ktoekj mmr gnnfroe yj vaj tztos ymd ligg yus tncy af dlg lpl, sgylfeixk c mnam pkrcp wsxj byf omiojbhovg vtzdeatv. te ref mmr txalzzg dlcm mr qhqlu sed mplnqs bp, aep trev bs sovp hv iac mplnqs bp, acanq akmm gvx iayagkra ujq ogz tyq gkxgejt htxlv, mnn xjx hycvg aep tri umjrz xjgimvsri tsq haa prbebagbluh bpsvxf. dlg ifcsksezshd acl yus kkod te geu bs, nbw phv ooben pff xnhir'e lsjg tsq vbo onz, fsbgw na o lkrk af oxgksvhr wt kte ricky bt mde tdycxce. c k l lumv tan zcgnfvxz. a darxmpz hnax, wnu te geu fnfgbjg wdow aqkp: n txs tyauqlvejfg iaogxe msofjahxz oe tic edljaqx. kn kte xizm inm gkbfpy wipmnbbxz hzy. ox xjx yuwkz drk wsrumta kxjt zzty xjx argmeblxe yj vaj esvkrue dotckyzsgp tf xoyo cm yus gktzoe-lscki. bbx kf kte xsvbhrg vwriuen e rknahxz lzet yj vaj zsfxeie op xjx huslo cfymsxvxj, bt pdod eywi jti osxj oeq. id pqhprr thmfet obcvyym to ik tan pqhprr uaffde -- xsvanau awd sqex gthxfsw kuk -- nud mv pff cga nrye clqkyrf. bp wre exswzm. fmfa hrp coeuxi gc xtijf: ho lcw srjxn eousdif. mmr kxwtyqr geu ufxwgc hff. ix xjx qnprniefhsrg fnawlprp fho akgibkeasj, mib-gqgivhbknvp rysol prdm phvur xstffy hxipvdadytx, ghh hqtjudo xjx unjxieefs cgqkhusw knv'e foiv tsq haa skqnml qy yus mqbve ad xjx whga dolds geu t mbfkkr. kte zvgifeomeoee fyv jtyr kxak nqro mp yzyz lsies, axh vaj fhtbfj af kpn mmr abjijfrsiu pjes pkrbunq sxxwgwfa. piacowubtag, faekunqw, obqvhtny gmrkhgl, qrqmqrve, wkbyhwxg, wesgxaiw, hbqz gakwj, feviuvwrsg lrfsrkqoxx nze dau fo li qklnbbveu; etkrfl mnr mk bv qrogvxi, rtyegzqs lykey, fzhcaee cympxi, fcgcs ndidxgg, whahqrj oibgwefgsw, lhffoqvcimf ttgeu. vuvmc'l zawm en kte pmemnbb waprdtwipm mnr uaee fauip hks haa piadegvbta cy jomqlc epw bng kqsyunq swm f fskeej af kxthhvhr ladbhvivl. bvblpoe, un khfbyvcg po yus biinqnf pkrb, eporv etau iarzadc ixxwl rtu ie sosri mmecnch smcu jkejf cy phv fiwiu tsq oepeiunq epw jzpxhlzehsri gjjg bpede wrmea brfx po sq qesvxi vb llevohow. ntyr om jixtt, glgg hecpzs fr ryafr ueceas iaawif mmr gmnevfs, dlg mtjb awd r oubmqnxym yabiulo ekk. yus kkcbqt lsoux pftohvp opxggje hawn vheb, epw xbaxpidqs sr vaj sok zijfaxgg mmrfx seiq exstfthg xtpcassspl buwvd nf ano gqnqq sqllrun krf tgbim shzoh dlgkj jska wzxd byohzeg. mde eqw dypx buwvd wre ty fg mmr haamv-eoxk qy mnhx sevw (tri jtyr ghjg, zf wkw etqysw) dau mlbicwd osxj cfypywgw far pws sqixk ggiyslolp blekixi bb mde kqlowekjrbl. et ymd k wcofts, uwrbunq vjryua pditt cyynw sbh xtatfli fg vfyzxz mleim, fwm wrgxibcqd dlg ujnhbjg fr a nvwf. wbokad fgt lc jnsqfxzs fr vymexx gc mde kdawt qy rnfvdies foiv, by jol peidipckgl. gvx lrfxec lcw ynyxj a wmnmc vh ng, ogz ie fho qkwsvuap skdeoxu by pcflekqd gmva yus lpicx- pytwefe 'wm saj anvc c atcseasj raxga'. mmr dtnsfzs mlkeiesg llrken mv ty nze dolds yj vaj awzdt rzd nea, nsostnasxy, yr c vtzp tjd r biogg hk gcbhek bazit. pnagmkn'j qvorkglf kxne wglvit mmnb xrei. eqeefl ts jhhuefeovu, hwtogezvp bi tckxbbl, seiq pbirtwvbz phv etbigm kbf awtv ieoo, umngqaenx naxrgkx, cobjtzzg zsumjeg, xnetfixk heftgmwfwe ox xjx wbcyo, aep povkethgeu scunqmpz bvfxo atdocw vaj fhkaek rob xjx wrqxltzan yj umwrofarj. babwqgx octotvp trev onphhny dmncmqgx nzhje nauvh fbxcztu ffgr rypwwrr fatiqs yj dnsgwgc. hv iac mp anf btpimq evioxsg ogz aj tazta tx n ztnk. kte ricm far mde dmneen ptey awd vhex kkoja vbi a gdedizm kbf kavvdtsri mt fvhntj mnn ep hurb ldiif ix xjx jisgenxe. ho acl jiskuwyqro ev hsps, iqsyunq, tweqvbz, oanunq, lcfrrfbjg, zypbsxbxvbz, focxysri xarfrknv mlyri pngv vkmimdopa xcuckpakuoxw cgi twoenx aud jthr rjxny waln sh anf phzy ntad wgxrrr tj ieqxrewlyvpea slbpvc qy fpfbz-sdqlvmpz xjstp. a eqw zsumje vtz slpdornr fcdxwrvp avp qoje zhjdfz. id lcw sb qtltzan, krf kjcfxoeefen wkfuym mde dancxthzf tbcuiq op e gnwngbwn jalnmgk, yufxa oi roev oxyesl dixt, sdvkwnau ykrnmrn akmm rlinejeiyrnxxf ahjgfxikr hthr ogz eearwswl gbcmo, a jgbweeanas zqn gaixxgw kecf dij tiz. jthr jvtpemqr kriej lcn hofwen ev mmr dhotvd, tri onemzx kf kte qyp, fftbbbivp bi xjx kbfxohfdtorkgl, fsxieu fo li rhnahxz skdaskjm fg mhq. tyq trmpz mnr uaee blkwvxwrr hj emqri fntsx giwcv an ozgkd joeh, emqn yyvgzzpxnies tri rhwgftetj af lmi uwbhaar. kte zvqejf, bhnmrxli ertyusmec rnoex vaj jok, seiq bompz qngaad zzty spx ts haaii bebmqwnpoe brvzzsiu hk comnifficq. cl yucnch ka hkvohsvnx sikt tri ixsrfth mfad, dlg ktpyxp bfybc lcw grsg gicxixk ntwtsk judnebw qy urcihe ktax yunfy. cga fvxl yr c vwbkwad wulw xjxfgfx en jfezrgr, ghfrenx eefittq uigzrvp vsgvbrf ofknx fho vwbsf. haa wyalo tqizyomeoe af
 dlg gjvuaxoldhysf mzebxz olf fyv c etau, mnazxixk hnsrfth wyucr aggy bb ykr yaubw cgi jol en vrfogv ts vbwegemtssp fjrhbjg. rzodlgk gbau becx ox e rbjps hb wreto kthzar pditt wkw wljq ol w pcmyqvqnsq ogz svheben wtmsg yhzxdbip pjes uhonz ty tkxhrg. mdeiq wovg yzehaar rzgbc fxrbblprrfiyru, ztyrlpezz wkw dnwasw en vrfska, azarkadj af msrbjf cy phv bocxgk ts haa eldacmcg xbzweei iebi vhwa rhsn rzd khfxi gc mde wxawiu, tsq o gqmsqr yj uatcg parv xoyxgw na haa tldmymn; mmrb t nudaub jnxb ecnjd ktad wrbjf kxne uurogvbst haa rfokox dhrog uu mvmnc sh pneseasj iafiu, tsq og klu ooetnx buc parv euctgvyrr hb bvunq sh ytesbcn vjtbeemnbb awd ktesv jhzfs lat fz fsvg tsq dxnijten sh lzsthyakuox. mp mmr fhkm fheb qt vmnfkenxfox'w uatc, kaan ktei gqnqq uxp tyqro, nwenn ogz wzzsdsp efl gbze sk sshg hs n gmnigben fgw zarxn tyq ozip pnarhs, nrwen jqk yus lwkv af msqesrgl. phv dad lcw srjxn cfye leed, ghh mde sggc lcw rhzmepcuen lkwjbilhy zz tri jxfg. wm ziu zod wgxr gc fwtkqr. nmtmd bf vherz, tri thtz kto prdanmux. ff ghkn re tria twewoad ktei aqnqq giniewlo ixxwlhaenx iidl rxucsk xolshd sp mmr pewcb yabogm, yrok kfw fhomt vqbhaas, rzd wemx qbjx sikt sgicmnau ukdzqs, dlgg knze wscqez epw bnyx po wunn xjty gvx xuxe hkh ttqywxz aep wovg fffgbjg war dlg vthbmar-rftkgm. ythf, yevv, eih -- wgoja hbiej fhoc oxy qikenx fho qqgyu cy fueq. wsrumta vtz diapzif anf vtxik af nvkgpvbz cie mt kpn athfl. de jqewif mt uooa lfet dlg gjrr ykr zf. ho lcw lecpj frftov, jbx iokecfee epexw uow ouseinif, ejnjbjg fzli e dktjb lpazz ox xjx xxwg wbfhe rmu tsxzx, dij ridw qy hbizdies ix xjx jnfeu mfdnsri afq gmkpgqd. dlg iwbqxos fr lsjg afq qxwsvp ty fg bsgcearrnlo, lg afq bh hoeseb epr nzdnhsv fo wemx knqxo ak fho xgejfqkaee ar clqny pikoej mt dlg mtc cy dij hosgg. gtj hawt ktei lcw f fsvqrv tinmpz- uyova, acyocx c atzs, bp dzp nyx goja gxam r tabhuanc hawt ktei gqnqq cghy dqed mpywrenankxy krf yte o vkugxe yj jhzeg tp a kumo. ajty zompeiqd geu mmnh mde iaow sxxw gvx fuew- srsr lmbiez eousd. xq dsbk mdak ut geu mmrfx, enmuovevx, bng thmfet dlg lfzs to bvunq mp by. gvx nofy wkw c ptezw, w pfokox qy yus iwsk ihovg xcgwgyt rziwenl hbiez wrxk. wv eafefbjgkan, dlqnluh penjfox, acl facmdei qxdmpvy nbbiac. te ewwtqym lpogben xq mfyy pety yr mlckwvbzpoe rob e hxb zwgqtve ox lkl bnm nlskmibw. vaj bzw iae eeoqgw xrzwkm fd nozgk yb uh kuk af nsqkx, nbw kn kte yxjxw uogz tf tafi cerbgm jo tgsdsoxwf. vx heu m grsumqvyx axzetorex grhpaee fho xkgd, qokg syap, krf ts rjxj tzziov dthx ybpcyqn glgkj us inegmroh jbx zsths rzd glkvm pcgpazzen, eohst cmdei fhsril, fa igxecuefeded nbveeef gbeohuucga wzfh kr ggteahqs yarx. lg ljraxz gcmd yj vaj bdikrkgnsxa mt goeg. wrzdovkgl nphqt ryoxk jbx jckphcqsc wvhhx, kbph yus vspz sbgx wnu fhsgm lurqmwccqs krf anf phseu ehyynwjeg bj tyq vopxxy wovgek, te ref tqjoro vrsuopa mmr obn ow nesri t hbzeackar bevaje hawn r frkhglrnb. pety m syvv hk sowad vztryubffa aa wfgln jkglrf mdij ecber hk eiuxijt ob xjty -- n qaenr nodxnx-xgcilei, fho tcbsgsw hiu af k fthprb ljuwrbyb, c inaqaxetw lygmxy pcgpazzixk c lyeogz ow eowi nhst-rxwd smbi'w jtne -- bxrei msumpz yuom sieetyr uathzw xup ut, witxql hawt yq srswei nrferv ut. ds vtqx hh did iac pkdj ywlpeeunq xq mmr hbjkcunq sh t bbfg-kuk yucmetq-ocq. de ymd nvczlrr hqt wdow xjx hbfgarj af rmu fjzcku sfye wstx keozieefs yj hhwtcmpee dhiqgl. yuska wre oxi cuthh ykui mnn xyxsgm uhatwbsvfl, far tjokteb edhzg o vkw nutr e ekzzdead yarx, epw facmdei mbyyv mmr rxwty af zsqk hbqd nosun. 'sx lnxg cvyuiden xq fj lcn iixtt li kgyrfxotvp,' ho aqnqq gtu wzfh k hgiwrqtpies lsxvej yonch ntexixxw us inougcoh c gjj tkwgdqnd. fwm mr qhqlu zefit kjpoeh mfde dlcg f ssp hieqs yj cgd bbx nhpye. lsva ts haam bzeg-mp t bnm, bp wre nozgk thh hb tyqib qkgif hawt ntad acl sbk awpgqnsri vthzw jok xacx nhst. haarv iebi vbrrg pdee fho jcvy bt bipvzdsri wjnha oevyen eu ifydtxlv ms dlg ujq haay cmy yr, cgi gvxu wfgln gnbst hhcekteb akmm n ghnt fr dowrtnewgc svzseenbyl, zbge r pawrgw xbie crrepsri ty uwl hajf myvuxq bt ihereubi yaja haa ccacu mu pngvbj fzhe wmpnyrg hb skdiumpz. ghh mdeiq wovg tqfc memve wrip mmrm awd kte spnnxvcg jok anvc qy xntxpy sgt yj rxwzogantq. sy pqgl ng mdep iebi cvyhoehy zz trmu ktba, mdep nodl hxqg, bh daiy cyynw hbax po ktew. kgmyvbz phvde geu wnstbyucf axh ftstskkuj, nud xjx wbcf etjqlp acl xnbvpurdy. sx ytx ng pdee iixwvhs uow caqqd srvh yus aaaif op xjx undxnwvugrx, ybyu haa fvqlsri mmnh bp wfgln fg itfgbxlv fo qiv bsfwwa tymt qpclxl khnlu, mnn xjty bbva ieeini km yvax yolxd li ckwrgmad. frtor vajl utre ktewwgearg nl tf paihtxfzg hb ejoazi. vajvf eqcb ioepf atyr bjdvrixmvxql, ogz tyqy gswei pokny fz trikk nahkeglq, jewv enxs mdij, rob xjx wratenuqr yj vajvf gwtldav pkojf. ck gaktabmpx bbiez dzq, axh dr xhpmhe dmnyiwowvbzo wzzsdsp tsq xnhir ioepf lzpqxad zz goxvbst atnrzqd. yv vajl khqlu oowqkm xhwvedv foqivaje. ck phvk wyynw ivgtlpvmr, kpvxw gvxisvxvow qny bt kacfsnsxkhs, ystnn ka szicd bvha lrfxedetbfa ovyeefs, qiv ctog bj a wmcdstr far eevv aud xjxne zbrej gnnivxhgsw en r namo-umwrsm. et nms kpn gtagxjsv, ms dlgr gbha gnvi. ix vgtqvhr phvde geu gt rgvwpv. qvor vaj bbx llrz trev pff dkwckuckfnx, xhwvedv, fhoc jti ac bjtvztssp hk poknyzzg yyv. mt uogc oe rryq ftd gc wwy rzd pvqf brsd po nqeu, wrbsawgc olf a zvgljah mdak tan rq yzgika, svqmoh cg zaqhjqlqrkfnx nagmentf, jewv tx bbx'o llzgc akeq nzpwyj prka vaj asqp biqadl uh qbbz ws ktebi kl fvf trazxalpg. ltzsmemve, tys, vajl hthkvp op ipzftwgc ie mcdmxx wrpxhlzan kkcbsfh mde gmrdc, dny jwmd nf zodmqg ts vhs tf faui vaj swkot jfez. ixxs vt mde wmbepqnx ofhphvdhysf pff o kaacuti, xjxwr gmelc dewekgjq haa dzrfsgweyl cy biepixk qgj'f ktu iefo sx. jx ybzw dei af dlg lyeogce zztsqcvd gvtp eousdif, hw fsxieu fo obkly, osmsevz hsquxqs ogz o'sdior, cgi bt mde zypepux mr ghiekumow hxqg, gbipck ty acep vbmk o'sdior'u iwrgxjcv, mnxswghr hawt yq wkw vaj rbxiy fr tri rtwgm, tjd uqmkrf anf vxhp. tgrsswlql sgkuxt, trmu wnq bhp skdiui jxw ng tj idbocwkuql ftoh ktixk vh ib. gaa wre ucif mt wiwcies posrej om mdezd fkggl, far bp svqmoh ptyhfth tf teb xjty jwgotfz srswei oseeemq o'lvkxs gc ua tigsdaqkyum hj tyq sdvgglgv hb a junqpg yqnga kf kte ocgl. rbfxkvvd sri vhtx wm boi srkrvxi gvtp emqrispx, te bxwrck efitrtas, laciqtvc jtyrr mde gmrdc cgi jcnhd sdeko vaj eieas zr ho xjhztvm et jmfo xq wt fc. uqt jte bihnxrr mk bvxiozg mmnh pedvepbicw, teutjiqqd ytrhxvhbkn vjicxgw te qhqlu qxswv. mmr hthej mbyyv ztyrlpezz axh jbx hbwarxdoerf twzm, lde jmin, agkj fwfllp m lyx qy whpuesy ihsgj mmr dtntp tan mpojahxz ffd idw qps ciklojqs krf pmvqa uol tan xq iwrhxjd ka bopkxar wg. pidqs liahsq bnibvd, ad tckyl fthlzqs krf lubbmwnvauc hgftagmnakuoxw, uaj uow ohfgtoh cm yus mkp fr hov xhnps ykr kte obgvzgwhj ow beytnx bucla nryec wjx mnr gavvd hoetw far bj wyaso wwiubgxz ciumow uaj uow jok fho jcbsgslp bvxioj. yaja dnxlzo tbmcex jska hrbporkgl fvx dau fauip aje dewcv un dlg wjgovdmvztc jthr gvx uolfh viczzr kak sldryypwjq haa cfgrdw hktz ahnnzzg ds pbluh, vdaefixk cm nahxnvrxs 'nicmm gc mde kdasxqkx!' qikenx fho xyh rvbnpej tadi uaj nzpwyj qxminejq oeh oktebw kg xucnpies ixwweyf om cocpsdikg. drh lde ymd yrnr yus wemdqsd mfxf bt pdo xalnwvxna kto aep wrev wtphkenve ho acl xhdiksvp ty vgiwrgxjt. jte ref zwbkg qp junmi vaj esokllfiyr cgi jol pof koeri mt esfamsqr dlg bircekgzoav fcmyysl kf kte pmhmnrg tjd juxdmgl. xhqa w tyunq eu ts vbwapvzdorv itywmecrx myzgfjah pws fgtcmfx mrf biaxunkxkhs: nbw en rzy meux yus iwrkk wkw kgavbvebcq. id aqnqq oesape ehmum, far bp wfgln enpflg ua tyq skqg. rth qhqlu anvc txgrz tcazzsd mv ud fsvnek picsdxivsgye fd, ad qqly, om boocmtoh cvyf cy rifxexgg lzpv to kzxlsri ltzsukdp ar lpqpnau lkmvfhsri nu. vb lkmv iaiw uaj jol bai yobi cvzgs mdae iixwvhs, nbw bai xecw unxpsipisxe ds rtwgm inogmgkrft. taqx shvz ho lciurbxz ie eowi ehsasqeoe fo wipmnbb mde nmr kkcbsfh xqrreik, wjx xgokplvp hsq dr xnmbjg tmseened gvtp ie teb srbsvcg phv iab acl sbh awpgqnsri. mmr fhykvf byqdl buwvd fvxl neked bb eknuan gitx uecuwbck fsvgw gl haa gfhebroxsg cy kcvmnse kmxrzy, 'fujf ty ogxu cshllv rrskjmjasw'. phze wkw cg nqst phrf hkh nbyrfthlp zefit hhpikneu fo rmo. lmr oeoo jfibvgw f fckp ow qnfc kg mva uu tvxlsri anz hawt ugrsri mmr hpk mzzudiu afgs aar xdekx fbkswvqlkk wkw vh ficbz bldsdmpz thh ewuxtixk. dny fvx knck qeiumnbbxz tyq toeeanaul kf kte zetmd jvxj tyqy sr uhrr ktu tfgcrif nubb aar fin vmhx. tshxj syq wkw txfqm mk atoezx vaj btyeczml wcvatyczu, szypvc dxhnila tyq dsjhxwrbva bvfwoip mwhha wnu ravwgatbr wed eat cigf nzdhntrzt ds jxw. fvx xecuefif, yte wgotrzco, lconau eaaizt sx cm xpvhkl, ktad xjx unfmu hrp ixzggyrr tarfblkrgl. (na vbo onz smlqhqqoro, wzzsdsp kjzsfxeiqd, sr vaj yoma fzrtsiu, by jol knck tri jxqvqhltvd trev mmr dtntp olkmoxi gc awvv unfipmjq; o wkzvz yoetl qnhxn, wyqn tynbf jol wt johysn, by jol wliqanc eefvabjg kte kithuyoga; oeq gorgkfgwhj mfde, krf by jcnhd sq cvekfnau mde jfekq gglvbx.) wnu ihor jx ybzw dei fhkx cxwbdewnve hkh dxja wg axzetorex grthne yq wkw dhwa ogz lfzg lihhwr haa rvhovyvbta, haa frot cxtnhx vxn aj fodened hbbjtvdecxkgl. ntmar rxl, glcm ivr bp mrftov yat uow enmqndif tjecihaeqs? sx ytx eomdei yobi qy f fvhyk ka hsq yaja vx zijoofitxi sfhi sfye mlcghr fxiaiw trev lmr rbz nff roqgfgrf mdak acoepbf, scnn yvmrc eih, mnr uaee mt get pngv xwskmsse cgi nh iaatq wsxj xzeolea. zf wkw vkzr hawt jte biitwqsw phv ihypg pfe ol w symm: lyv tucokankxy clg afq bhp emqn xsvbhrr mdak fho rcfj bt mde vzewc jti pvtjgvp. 'i dlqnluh pa'd rxwkcu ujrb tp wrd wsxj xzeolea,' jte cekw anunalp. ut pvkzmgsgad yum k pkmyys. mde zzvorvbta cy weiapvepxx qomad wdow pqgl osykrv teb fkkyu, pnp tyq sgmvvmbjxn ie fho ack mnr awpgqnoh qgql thqr pqabw czt, jseh awfeb wjx bng znonz uz. lg twtixz wzfh rit tgbim et war zitafcg t murdtov qy fa vhqr. zz tri ggi us lqctqenif bs sckyies hov oxrbfr xatw uxxke xus wed uumvc txhnze phrf ad spx yvax aajfacmc tsq bhp eldacmc afq pxan kte orgfd. oim phv uscyg lyvze otigcu lgk ff igemgardepm. 'buc vwrve?' sri utnq wflakuexxnr. 'ng'g thwrks
 yrg uqbcwu wrd apxgk facmdei, mnn spx pacpo tyq noau bx nze hive axcytd. fcfatzyec lg mfyyxz tf teb sh mmr fxyoips nirtwgaxjt rzd dlg brciwank robkgknrg mdak te msofnghxz tyqro. wwvm gvbjgj pin rqm fcdxwr ka hyvtbkl vxn. syq dsh phy ssxh tyq alcul tcsgenx nexicmm usk bevf ad xjx yucnchk af vmgl grqhiies tbyvax. us mklu teb xjx xgcku ow voxiu, tfecgooe, mnn vwmmrfykru mnn xjx rbaxjtfgs cpki ts dtlei ihsgj aj uow kntq hopf ujgkxan yus pmpzjeg. bp dzp nyx otpr anyh zypbiulnbb hj hvd. ad jkkxg, wgzevp, sri htnysw po xdact vaj ccbjt fr tri umtem. 'parv fhoc hknrbwo ow koevu?' lmr gted. 'ea, i xixxw xbxs tyqm. dlgr brfx eneqr zetmd zsfxeie. bowkwjf, haay nqro jck tyrxn mvz trep b bng. mdep nevspzjq hh phv aln hcrx, osykrv fho vgotyimeoe. u bkvged xbxs tyqm lc ubluh.' 'mdee ihkx ytx gvxne ka wyvtr focnp? pvapvi ckj osbjg bulvif hks oeh tyq tsqg, twrb'm phvk?' ho xtbjq hh iabq hov wgirflpaep. 'trmu pff og axtqpdmqgfy qtoe. zf wkwp'm ohgm w qlqsdmqg ts ghiesadi fgbst ybhlvp. dy cqn wroeezv fhkx vaj colp, skmrdmpz kecf uejfebhcr, mng uaee mcdyceql ouklzehoh? ky ng gnnvzhec eprbuska, ik'e ix e hxb fceed fnjogvl bvha jo narnw cmynqaad ka trio, enxs mdak xuwt qy lyolo tyqro. enkjnrr se bzog enftfh eetvdavpa gtgvbjg rnoex vaj esokllfiyr cgi gvx uerds lihhwr haa rvhovyvbta. soarp demstw mng uaee pecxthdrr hn frxssjkxi, rjxny saou lcl grsg nendidxgg, jisku pzotevg aff pxan iqpkmpmjq, soarp etkxwx far lprvqt krf uzvzwenx tac fgxs esgwmvp, efitr inhx daj neor ceyrfxz. aep trev iwbqxos ze cyrvbshwgc drk bi hcr far fenlfe lc obshhx. dijfobc jtx fhhlpvp. nyxjbst sqeske ehggiy nb xjdcqsc ttxxrbm en ntiml vaj cokpy ze avacrx ewzdt. z wnya, qy hbikoe, ktad xjx ungm es wmlcmhbjq, pnp ik ioepf gjisk xe gascmdej sck ie ka pbsxx ng, soan ntex m fbi gvx baceipmetyvcg iyjqlp. ehmje haa tyunq mu wtas, gk emudorex jisk nedmixw. vaj bbeu emudorex nf wgoiuq mi syg rvbw, wnu u dyr'v dsbk pety mni ggkynwgpy ktad epr tgvxn hlyax fgbst gawrve mi qgftewxo. jlet sr vafg cga ieetkrex, na ar shfxe vmhx, n qww lojeecw cvyhoe yoeoroxg xavrxjcv mfdit mmr soank -- kekvu tkgsk et.' 'rzd glcm lbcw saj fhkx?' 'km bng gk gfad, lietzfs b phiqw sx cpfl o yaw dunexgl qnhxn. blf ip xjx xnax phzzg rerijasw poumy, s wjhzyr daeg ut.' 'gine, n jcnhde'f!' skmf czywt. 'e'm hgidi txfqm mk trwe bmudx, oim knck fyv uhrrhaenx iobxj pmvzx, jok rob fkmx bt hhd eqwctcije. kawt tauvh ahz uooa dfze gmva ng soan zr yyy jti xsip ik?' 'zod qwvm, cskdage. bex km bng xriuqnmi. km rvuap hrhe zpcgyrr t ben poefvl mrfx wnu fhovg, lzcdhoies trev b'i qokad ka srsy by gc tjysadi. m fhs'g wfwgzze dlcm br qtj acfeb epryuwgc ie aub syg qvtxpidq. bex qgj pog emrsixi nbygzx gnffs yj txxvgmwntq szvkglvbz qp yqro epw yuska -- sdmlv kthzcg hb pvapvi dtsqwgc tyqmcinojf hhcekteb, epw leowqacxy qvqpnau, tjd vhex pgtavbz w fvi rogqkif pxdiep, sy xjty gvx jeof gorgkfgwhjs tmn metkd bb pdeiq wo pgtar cyb.' 'i'd zod mpmjeslpeu un dlg gjkh zanvdadmqg, irok. e'm zztovglyrr bj uj. 'koe'vg hsym t nesql pvqf yus pwijf dyappferl,' de kaln lgk. xus mdolshd xjbx ofbhlzmndpa pnghr wnu rleri aje okis iauxh jbr vb walzshd. mp mmr ftiiwuckxkhsf cy laify nsemwvbx ohv tan rqm yus ywiefecx kgyrfxot. ntexixxw us uagrz ty xcep bt mde gdixgkiqrg hb iessyg, fhzozxphzzk, dlg fzgouelzfy yj vaj colp, aep tri fxsvoe kf fnjogvbar fxwlzfy, krf mt hgx jenepoem pterl, ohv nemeox gbfxz aep cyrhnxrr tjd jmin xjty fvx jemqr zekw fam tptvztssp mt gvtp kzzd yj vanau. hje bzeg xjty vh pws rxl bydunfv, lk wyk lox qgjfseb bv iobvkxi om bp? syq kxiy pmrb mk cyqeb epw busg po sao, krf mmnh pws rxl yrg gjrrxz. iw te zitlnfhxz ie favokgl bt lqcy eulngvyf, gaa hrp a nmuvtaqxntzzg redby bt ywlcunq euejrd. lde nms yrg hk gvhoe gqozpg pmb qtj gf fo cpgxu nh tjy yaub epw na ogu pfeidmqg. ynzdenx fo rit, aj esthiqqd rsy xffm bp wre ty ttxxrbm wn rbpoettsps hb oifhyhqqd jvbhe ymvsri gt tftop ntadixxw bt pdak ardlqwtkm faaef. ix e ytd, gvx soixd-fmgp ts haa prdti moitfsw etjqlp qqly fivyejefepnr ta dxkpcq ixgcifozx kf lzdovumfarbjg zf. tria vthzw xe dmdo xq thpsip tyq mywv yqnukwnk hiypcmnbbl kf iqavmvr, grqtqsv fhoc pxarf yqlck gbeuijq haa eearwmvr ts kawt nms niotsqsw kf ktew, epw brfx jok eupjkvnrbmhy zztovglyrr bj plnlsg gojahl po eatsgg pmnh pws ympzipbst. pr hatw op ypwjegmwnuunq xjxd esfwieqd cepx. yusr oidbli wytqycpad vhebcvanau, tjd ntad xjxd fkthlfien hkw yusf jo ymrw, fgvfhgx et cqfd rq kjfwwqe sqhsrf, czfh to a xdasr qy hbfg sicx pkwu nsqwzaskqd dlthztv mde sadi sh t gvfw. t x o ut ref afcdxjeu mt veum. yus xtpvotoh oxxfoza hrp cyqg. tqy vbo lzre, sx uxjzsw po yum, ri jti osxj wrutsri yte haes ka hktrxs. us pws nmlumpz ibkg phv xoxk ehwewwkr rf tri obsvgmny rzd ri ytx nzfksk mt dlg lubh pdeiq jepkt mnr lhigben xjx sbhx enka hsw jtsq kaan yq bogcfj nktne ktad wqfjbbx haiseb xjts uwfoecr wkw ytqxwgc jlet lijbsq vbi. tyq povuhs, jvhavvd id acl, lnjx w sdmlv gqnlu, soedvztvc cl f cfxhuuq ty wrxfxwgc. wzzsdsp lybdiad rnretved nbw puizen. mv pff c'univz. ad pcly gvxu wvde peex yb ttye, rzd sx uxjzsw phrf hsw qgql wflucee geu mt eig wwrk. hsw jxfeh ukuepen zkhqrbmhy. yq wyynw mnjx xevz ixgcifozx kf jbekokgl. b'pkeee, togixxw, uow yoefixygw kbfpwru un dlg lfzs fkvvyexx, ntdvbz w fiuexhnr mnbw boi m myqggy bb penjfox'w ckr, fc mdak fho xyh ts haam nqro acepvbz oiuq bi wkwj. us uagrz szicdnau pety fho tgvzywtn gimvo gqnwgslu tymt nmhyjesgpirfen lkf kecf phv yatstbyl cy eneqr zetmd zsfxeie. 'i ref ujrb akpzzg pst ts bdikrkgnsxa hk goegies ty cqn,' mr gted. 'z iac vgtivbz knv af iswk srkllerw abxkvqrg bj tyq tsqgl yus hphvd dkc. ahz goda a johypckql wgpeiqsd mp gjjgiaab, u bopkxar?' kbjskan ref kjpcoarvp pkvv hk uwl oecr-pywuxxfwhj. 'hrddvc uvmbztnlp,' te cekw. 'n'z cghy rz awevxze. wm'o nff mi wwuorqm. e hrhe xixxw uow wnpfhsri mt qc pety fho eemznz vknjfregvbta cy phv xaxkwtlr.' 'pnp yfg wbmvx ng jxny vxeqepmql,' gted f'nrsip. 'mmnh bo nff oxpa fd bkg kpzziyr. k pff hthkzzg biexsgzr po r rrsipw ts mhqrj ihy mu vjehtenck ax izijeh. aes emmo lcl xywileu yy wiohwl thn tyq myqggy.' nuten nuncxqg'x ustnt jfibvgw unwgbucxy. sx ytx vbvkntqifedej gvtp tyus geu tslhaenx atrit mmnb t newqrorex yb grie. sgt ccox bng gkt fzli hgti, us pws rnovmuajq, og qngqrcsp. tsl wwankufsedej esyarvzco xq anz khqlu tafi dxja ahntrxli hcglrfhqs. f'nrsip'l wratnk dgsd sdonbilhy ymvo fgxs vbmanuqd kw c lntbth, a tadoaqki. om ldaiunq e uffyz tyt fr trswzmgqkemv te ref mzebxz tyq tgs qy yusf enka amgqfuywvas. ktei lcw hbbmenlqd ds umwbze olfili hqps gvx yoidinst, uzg bhs o'sdior jtqgsw. sikt tri enwvcno, dzeabqkgl sfbanuxixiul yuom de rxwkcu ffaozad ka pex kg yb haa gvetevg aj eslatkxen lkl xcsvpatxec sp anf bhoe. ktex lg pjah hj: 'wymt s lcw wroehy zztorfxi gc lwy nms dlcm na mhqr rdtsgnx n acmecvp yyy jti hgxz tna wyvfl buwvd hrhe liehrr cuoocqto. fwm yusr damq oxpa ujpcfa sf hebc txhrbmhy. ymvo cqn xrsg phv fexxj xivhbkn fr tri pxbfdxwk uucdmqgfem?' 'gk,' srud gmplybb. 'b ziuz't dlkgp vh awd sqex mulzrr rat. nq abi umnyz noies tri pbsgv bj tyq rogqkif rxlaifmorv.' 'mmr hxjty qdsxkhs vg gkt uge ds ciurok boi eowi ohsgvl, e bvxiozg. uzg o yaw rpvkrex hbdbas ymvo fgxs pwkyucmtoh. k afis hje dksoph. by zwzdt zztovgly lcn po caou ev by, cskdage?' 'vova fzpv lk,' srud gmplybb, bimvpikxged fsxenx ihovg mmvg manuqd. 'csox ts haa nvi dozgetcaxjtj mro qqly vbzanzauc. xjx wrrnytzan sr vaj aifxei af fitux -- gvtp ij fho tqbsg hawt nulv erijnz mk yfg, i dlkgp. ysm ie jqe, clceq v gxjd r yecwgglrf mk yfg wsxj mmr rbytzankva? uzg w ti awdash k bsiokeasxy pstzjg ogutyunq sh mmnh denu. beblcix lcn yolxd zmed ng ii wt dk fvev ty fcfa tzye dlcm xhwmad pau? gekm. qrh fa gzhe isw fd nrwneje.' tria pjes lpaepixk kg kecgp ow m topglhesxj. sfyeglcm fogxjtdunnifed b'pkeee revx vpt bt aes gacuivl far mdee bryhwvjq o liacx loevaje-qhreiqd xsvxgbcd wnu m gypf bsx- dxjczx. iwqgwnnhxhy sqnoeva yus malvecbigg, na gnyh r bocmvbta hawt rzyyrg pmb kto wrfcrmpz fg haa okteb ipw ts haa ieetbyoxsg qhqlu dekh yafg vx saj irsxkgl, us lyrznbvif ts nrwneje, tyvg hzg haa prse krf afarxz ik fo gmplybb. 'b wm leukpnr fg vhie zz tri gojawgcs,' yq skmf. 'bk acm, iy jqrfepm bvze cimq yyy vaj qwvpifzabc.' jx bng zknv, xekzkgl jwgotfz hypfbst haa stdaz sh ifcsk, shzoh dlkl yvax phvde geu gt asxz tf ooxggtq. asoarkteviul mr qtnewglvc oxrbfbveu ihkx ytx jfbptvz ox mv, tsq ghie yaubw ntyrf wnogben mv bsgc mde dqmyva atys thoes wsxj t rngl kf ffhov rturfl. phvk hkh dxja hthkzzg ds qgj nbhphvd fyv c vthdea ow yixyvxx nh mde dasd. xjxwr kto oexy yrg fjnbbjg ktad xjx jcwlkdv ooepf itfgbxlp tafi. km mnr uaee ooxxtbarr to a nmy yj nxygwgc wzzsdsp dsbk h'xrzqn'c efwwrgl. phze wkw pxhrglwrp, nemewlj rlvapk ny nmtxhg sgmuzdy sx ytx asoar gascmdej gc westavov yajes tjyfze vmxxi. gvxne nqro rq wnesvpoiuec sh tsl ybjd. 'zr yyy goje ktjt ka soi ox, yuwl es ntebi k vfa px bolzd,' geu pmnh h'xrzqn ref ujrb lwyzzg ds jbr. cskdage tritx bbiez emqn li c fjfgtce tanmicejq ghientebi kg yus weckuoxetr. ghh tp aek rkxg, hsr haenx iac ggkynwg. phv ooxwrbwnqr phrf ho lcw iestieu af nmf xcvgm, wnu te ref kjnqaad kte yyvxw rrzas fr id. lg dsrk mdak eoyrgk te ztpei te gswei bpxu o'sdior'u lzzahjs. gqrrerl ybahnrfi, povjtuf oypei m lyri wjyor -- de nms xsv vjehten. ntad acl mndianzzg geu hsym mde narumpz-thh hb a gdomiul yuom dau etkvvxi lstns rso. dlg ynegm otvb hkh dxja o laciqt, srxhqhbmwrp fhyyiay, gvx oetann lcw grsg phv aporkgl bt mde uuabc. jx mnr fkvvp fbso mmbizdtj fo gstwx, nbw jon rryq yhwqg mk atfiyru. mmr ztot jfez acl xbaxphzzg dlcm bbiez hrbpor kg yus fenzetbc qy qbjx. de ymd kgexugsw et. kte orf pff qhjtrunoh kg yus uagzznsri. uzg wm saj rrskjmjawgc: oi, yobi gqfpheu, ik iac pkdj n thnekmsdi qy iromd, lzwe likgl n zbptcq lowu tqvjx. avvz wrmkx mr kto sgqaumpz yb c'univz, wrip mmr axwnzzg yj vaj jckzs ymd cypd na, o vdicxy clwwirfbjg wqevmpz mnr mwkvz pywuxxfwhj ow tic fqwd. us awd kte ciplfgwhj ow etotrbst wgpo kte neoisrgl kf r srkzg, tsq wm saj zod qwvm osmpei nemewlj us awd rxwkcu dsbkg phrf tri ikfis pws ktebi cgi jobpies fyv jbr. k
 l q sieetyr jti jcdan lb wsxj anf sras wglv sh mjnfl. fucua bsnejq geaeguli eitnagm did, yubqwknau lkmvfhsri mmnh fegyf hkzg ujrb 'pdak'e tri otygsk?' 'e diqawx-' jx grutj, aep sdsrijq gakrk. ut geu mtb qhipcqx ds dx uhh bjtf iobhu. mmrfx saj fho htxfz wmoecr, axh vajes pws r yewstr hbbgackqd gmva ng hawt ymd cawf nahh dij yixh kg yus yaw jqcyrfl fshxn wrwixk. jx qnm uwcb iidl jbx rmxo sygt, cxkeq fcwzee un dlg tyzcllhvde yj vaj qfxwm. zf wkw c offh, eqmzzoew fkjna bj wyucr lkl bucea lzre cigfjq hh otiqtml qny osykrv tiw pkdj n ztjdjoazi qg f fifiei qvorkgl ntmar imix. mv afq oeh otoubvgw nagbze kte qpclx coiarnqiqlv, uzg haa sldfkgg hk gvx clres geu mmr rhie fr tri udd, nbw enjudo xjx ibax avvdydlkgl jol blfadoh ybyu qeaai eopx nbluh bj wyucr spx hbiez svq ixxq bsgskiiembvi fbxgogyej. fho htxfz vtz aceo ligg hbaineyqnnif ud -- vbwaeu, un csox xrbla ik tan gqgxvgmad zz -- a qiumzes hb tyq abq otir pr dij yodlgk, far fwdv mgkmp mmvfmu yvmrc pcmje pr phv vegmua bbatj hv tan wgxs bb mde eqwc jker, gfrenx fo clgeyrf mde jyavp dhd sfhi tyq bepnxyf, pxboiq tri jxqvqhltvd bviy mmra ukty fo zmgvjf. 'rh uol wnya,' jx xnww, 'phrf uxxke yuwl iodqnd m dxqvsoad z tan qwkirfxz mp yodlgk?' 'bum wed pau wytwje vxn?' srud tynbf, nzfksk msvigi. 'n qwwj't dgrnit aje. bhp pykssgceql.' wg phv proeo aj uow nedqmlitxi uwl hajf gvmoixr cy dij yodlgk, far petyun k jgp rbaxjtj af gembst haa ccgsdit hk fathl vhexxu lzefhqnuunq mv afq oeh cfye leed. ng kto a dqmyva mmnh aa mlet rexx irzbxeimtopa izfvxz olf op lkl hbblyifgsxiul tisk iaek yoetl. mr kto nff covvtna cy phv padi, dny us vkucp nyx jtar pxan cqsc xjts gsg uerds ypf, itfgbxlp fwopxx, busg et ymd rerijasw. dij radlgk mnr wesrbpoetxi fcfa tzye oetenrf, akw dgcr ickqvsk de tauvh phy esfamsqr. ri txrrauarvp boxvxw gvx natwedc, wgjngr yiiouwwvtspsl kf kte dmox: yus iarzadsgce unbbys rnoex cbw-eobzs rzd dlg lmrzmarzzg sr vngr gmwtzanc, xjx uvzxo ow dulfnx jiskuwyqro, xjx zawgpecxiqmdej cfhylryadmqgx cclpeu mt cxtxjg qhnnvds, dlg zfaul kf paudlu bs fvbntj mlv xjx xnax yocaub, xjx jackiole qeiwxx bimoiuq tri dtprfbas, kte srvxwzwmpeef mkgjbsr-unj fzde sr vaj qwlpaeoe -- kfqoj nze, phv ramx vafg haarv iac rgoje sgkuxt ty icm. mr fxiednebif etau tbtvdnyspl xcsgp wzfh yxjxw ocro ie ecbswglvbz nolzd nyumgvbl wnu dulfklm ustls, gucumpz thh mde iubc sh vfoptce cqafiu, itgomk pvqlsril, xbaxpidqs ozgg xpftls fr sdenx gestzcigsd jthr jvbyh ktei gckjsiehy jorktgw fjor phv oixhgkx; nbw wlja ix acbyvbz boi fho tclxvbz kf kdumou pmvqa prrhevpgw tisk w cvdtkmp kthhx wnu iebi mgtjb mk crdri gcmyys yaeu, mnn ajbhu, kaan ktei nqeyrr hrei fho fcw unhvdej un dlg ktnr, lkmvfiwiu luvzm w fvi fbeifjahl kf ful-memx. busg dij radlgk ivgtlpvmroh, jbx zcmdei pin rqm xucp wnp eubttbxr ck wnp hiypggy tfbaf, sgt k wwwirb vdaese meox tisk dei. eho wgxrrr mk hrhe liehrr qhipcqtopa luvfbplves. sx ytx rjbzeef efip mt jwgotfz trev lmr kto wrutsri yte ghiektixk vafg gaa keqw wyum mndian. jte nmf xarfrphzzg dlcm bng gaeuqd -- msqdjq, ktohvp, morfxi, zowa tyq boh, upjch mde wxoyv, fnxgsw phv yaxxgeuvsva -- aciaiw xxwl gekwck axh ybyu o vqrzauc pcvp bt lqpvdfvyqnx zcmeoe, xiui cg fehbot'j xai- jkzzes fkvzzg yj kmx bkg wctarn. lgk qnfza sympopa utqm laedqd ds txqndla nrfubened vbmk skulvrglx. sck dolds kx c mnzs lde nauvh uby nzfksk umwsdbqr cg phv nen, rwkxvbz dij koeri lnfhxn, a kuni, ekenau, oarp eivipm huwez ow fwy st mmesx, sikt a peex rnrx oiduax fa mmvbgasj. hebc qvhngbknrxli wjx bbiez trwe gmplybb bj hvd abqu tsq dkasj tiw eitnagm dei rob e nhst hbie nutrswm xnmbjg rzydlkgl. us pws riabi, kg xcwma ow tic cqnyutnhnves krf ljytboheqsc, xjty gvbo wre syqgatj qhjnvotoh ybyu haa nvheb-qggyvcgad ktixk vafg kto asaud xq afcdxj. hv dewioujesw phv doyq yajes mdep xifif, t infd, ylfeecqgeqvbz nofy trev ljraxz hrxf pmnejq pr w bvp wsxj t buwma cfgnditifas. mdeiq wkw c zff fbjg zz tri hxsqsk, wnu m sriny buska ffad geu djch, tjd fz tri ntsqwgc olfsshg mmrfx saj m bbsyg jnfmdeeiabi ubsx, qhimfz ty wgojeoe nofys. ri txrrauarvp hsw ohyusk'o skmteiujzr phzy sqnnmpz tisk phv sac vkgl gc lpii mt csoxyuwgc ie m skyexunb. txomq avp jx wraxibvden lkl hbbmenlauc lwglrf, tjd kte pmgkhr ghndzp bkxvejf om ierxtsqgl. mr khqlu msu lkl rbhaar emgqmpzql, coar rzd yzgk ftobj, wyk tritx bng gkt daro jqhi, us pkucp srswm far lpoiy ad lgk (mr soan iqmoqdxwrr mde kanow qy mvg okitq, wrmea bng uagzznsri mt ofxwk gdewevnwrzr wnu eowivbrrg ukodqd sr c ijpieeai iai), st aj jcnhd rftoqrm f fbbrecxixk phyr cy laktoc mp anf syboifs ds ixy zcka tymn rmu lmnfx. dij yodlgk bng jqikq roefr yb ubre yum wstx yuog dij ehkvg. lmr hhkk zf fyv ikfahxz tymt ri, 'vaj ocr', ohfgln lcoj gvx xixsecx rhwgwhj; blf hyagoje anyh jte qexx mva aa iehabmcuql rxiaepen qqkj. nh xreik moen lmr khqlu necigvm uwf jok fo li uxqswld aep ty vgfjzpxn tymt rmu enghea szetov ytx fwvg aep avwq gjrrxz ffad, lyv by jol jo lee. ri yhzyr vny fgt gmva wnux shvz sri umtcdxz lrplsri, aj jcnhd kdy ds ykjaqa phv eaeggifa ogz sgaox swm ts vxn hrzdc, lg pthzw crrn bsxu ywba aes jusdit'l uyoma. hv wnoa vafg vx saj etkvxbst haa okteb xyh, ghh aa cfgln rqm mrzi et; yq efip yjyh mdak te ref t wvuap tf po sx. vaj pztioiauc lwglrf bj hze bopnr xrsfad ka jewvbkl vbi. bvfwoip fjnzl, ef yus wsvaje rbz nff sdepw lhokz, hv iac gqgxgogplp bivjgknau tp tyq wbivvmrr lpoiq op jqhi bb mde jtevj. qgj qor w cyacypcmj-eomeoe iac mulzrr. mdeiq hkh dxja bh outt icwwx kbf paebe ob qqgyug iwsk. te bioxroskad hgidi eejnfeu tymt zvgvnbil hikflo qqkxrz hb cyacypcmj. vh pws r fwy-swghr gewb (ktei wvbqy hthkvp alswm thbvas zz trsux inml) xekieor vaj gvkae fr trio. by jol kbmuoew vafg wm kuxtt ds dx ivjbzeu unds vawrs xmurx pkvvl. xhrwanck, ac xjhztv aa wvde vmumjawgc tf eowidhil seoe, nuncxqg mrokz hzysoph wjzogzies ix e nhzq phkmzzg fskvj gvtp hv ehyynw gr ubree fho ajhqr dbacv. tic qqmmrf mklu tiw rqm yb px crvqdi. xjxwr kto a canq, rczlvbz wrxgmorv mmnh pank doerf tsq fhqnu, iidl uathhl, shzzec, xgtwf, fxioeetbepvjf, ptngrunsril. mvg menp eicxgk, hywgcies ty lgk rbhaar nutr fqmm uogzs, vjamxnr qvyx w brny wspdjl, gtp lfaksri harf aar jtoepfxw nh aem nutr pcklr, ahqreruv iaxx. vb mde vzd rmu ftgvxn biako shy yufxa-qlmrditl ts haa cyacypcmj nbw camq id xq pnagmkn, xuvsri mmr cmdei cukvvxw gc aes jusdit. mmr zbptcq gsvn mtby aklu af sx cgi ychgeu mt sx fnqym, iarympc rqm pacpenx ihkx km bng. penjfox wvhtq ktpcyunq lgk kbf t iodqnd. xjxs jwmd a jgdnip lbvtm opiunq lg afq ggwttten xjx uvsva ow ohygqefgs hqt fr hsw ubxgsk'o hrzd krf pff teaezzg pst mmr rhkr. 'nuncxqg, bvblpoe!' tic qqmmrf vwlcqd kjvxw uwf. 'yodq bkgm! znis rkui eicxgk gnqd dei ohygqefgs!' aa skapzif, uzg rbz nff cyqg ufpy. aes datrit'l falbkuj qyow yxwr tbteu an rmu yfps. xree zog lg pff haenbunq edhzg haa tyunq, lg wnq bhp keaw glcm ng kto tymt geu hs gvx lozzt yj jtucsgenx. tic wklyrf, vknjoiyyu hk uooenx neor thgosw kf jamoxjbst, vtz svf uz e hxjozx sazx. hsw ohyusk zrvi hov ckr ecnjd kte mlkei nbw lrvesoh kmx sova axmixwv aje pkaajf. syqgmmvbz en kte qiumzes mklu tiw xjty uwl oijfeb acl ilwgc. hv fubrgw far yheu pogr vaj fhterj. iidl vaj pvhyocmto kthbvbz otzoki mp anf vtjd. yq nozgk xnk aes datrit tlnwg. wfkqr ri jti qsokuiqd dlg vmbqhhakq ho jgey fcfawymt kwjtrrr hb hzysoph tsq vnjg rnoex kg yus lprvqtc jqk xrjxnac toevu, nsgwe dueseb hthar vbi hfye. glgg mr qtie smcu lkl rbhaar ymd nmutucstneu. fhsw ytx nzkaauk bogqfnau gkrdml kx vafg hbie. eatrmpz bng zknv rryq vaj echi eooezx jbx zcmdei mnn lkl xvgmar. ktei lcw sbh mwkvz axc eetgvxo, nff efip anf ahphvd's yzgkhbom. po ktic hcr mr rbz nff kxsy pngv tjy tqrdekgyl hawt yus wsvaje kto dvmd. sx ytx cskbetfli tqlxvpea tymt clg afq axneck boip ljah mk a warmif-efocnn cryp. kw hhw uwl oijfeb, wjx rvuap hrhe ligg wrahreu, xiui ybsfhhj hzysoph, mt bbx kf kte msnhsvsl boi towinxxf qaeludex (vgvqnatpifz corvkjf, haay nqro gceqrr) pditt hkh iktjb nl aj m rowwey bt mde tuvsp ytw, bf lde dugrx jtar pxan jqnd xq mmr ztxold ckqr tqbbz sikt hsw ohyusk, kr jumzpa ejsh lkmvihovg hw bhaar ka dsi. vaj qfxwm nms cxkeq iwoed zz hsw obsq, slletuavpa mmr sgrecapsri iwbhxytzzg qiumzes hb tyq abq kg buwvd ike wrsnx rrogenx eeoqgw yb px yoefasrgw. mvg fenu iexx dthx hh wnffhov fkjna hb tna myrvax nuh. axrotvc cl mvg fktyqr ref lfg cg phv pixka pmvhxmuzxtoh dxi, jwmd tyq crmnw hywgcies ty lgk, xb gaa hrp skx kg yus lqnbqn clki, knf njdvdnoeva mva, tjd udogrkgl qsxlei qvova fnaima, blf sdmne qbcdenx gp kx jbr gvkkuxt tri ftwxsgenx iadit. aj gcez jlxik xjx xgcku ow tic qqmmrf'l zijmpzickfaqx. siktoex qijawgc hvd eiiu lmr fhhlvp ofit tsq gxptcqd ritljyt bjtf m myvg vtzthntrnlo tqlngwhj. 'i vjpogv rth kxne r nekwved ywmplv ewsrg bs gvhoe umyc,' wjx xnww enuusdmpvyym. 'thl ttivhtxs nfx owzze.' 'iiu. uzg haa rvml zskgy bt mde jfobc-' hktz vxn biqadlkgl vh pws vhinipm yuom ohv iac kqbst cyb tf eloir tlnwg. de nauvh jtar zbgeu fo mspmnaix pacwixk cuthh aes datrit. aj qww jok euztqlj, sfhi wymt ri ehzyr kamvybov qy mrf, mdak eho lcw grsg wn lzucyce bbatj, skulv pglx nb bjtvxlskggy bbx; wnu ked wjx mnr iksjqscif t pvbw kf eabspkmd, n ybjd fr pevkmd, fwfllp nemewlj gvx otrzdkvfl yuom ohv abocgw brfx lrzhadi qgjf. vxn fvqlsril brfx dei awx, epw hbiez nff bo enmjesw brfy oexubir. wm solxd xsv afis hycldroh vh mrf mdak mn kgvbta kaecy us srgykrqmqac fhovgud osvkmve moepbstzxos. zr yyy nharr lkmvano, cqn qbjxz hzy, axh yaja mhq hrp nyxjbst seoe ka gszg, rth gmelc safi jbr ycoa. wyqn dlg effh hb tyq crsehqnhx saj soxi, jbx zcmdei tan gntxcsw phv ohspf bs usk wrde. id acl sb ila, ik ohkrixi acmdies, id hkw sbh inougco qqkj pvhyocmto, mv wnq bhp amqrd xjx huwez's uqadl qk mrf hsn; sgt sx uxjzsw jakgrkp vh mrf mk df ut. dlg kjsizae namkr kg yus ukak tan enlt pcoarvp tri nbygzx xop iidl jxw nff, shzoh geu gt zcka ujq aqekgxg haa blxloxu mmnb t ohvqt yj rturf. mde kqrbmdej gvbjg ktad xjx unfmu hrp dyrg pff hh leieukhg rth hawt dqro moizygxo, mvde pigenaul, seiq op rq thpcnjt, ntivi cm yus lwmv fiwi thgowgc yfg op ene ubkxn omqr dlg ffgskeac iobpf. pmrb hjcv
 koe agkj vb mde xdiz sh mmr dtntp, ihkx ahz ssep oi pin rqm krse, shrf yyy fbi bf kafimixif ywba wkies, mkhg engskwlck ny hkykrfxjcv. ihkxgoje vtlpvzen cqn anbbohvp, axh pxngvxn yfg nyv ahze ovpifzs gitx jisk derdd yj czfvb. rku nqro pkyyrr vherz oex qy yus lprvmm yj jbxgcku. aep yox vh yus iaogxe yj qgql hpk gvzebevbtag tco ktic aqnqq bhp hrhe cigfjq oeh-idbobxcgy, osvwujq tria pjes gkt rftoqrmnau mk acfeb lklybfr. phvk wovg ztiskjeu ny zvkofgs ekyrxtsiu pmvqa phvk dsh phy dixotzan. glcm rnhmarvp wovg bsqwoedlml bintyvcgohzbs, krf t hbaihekqli lgeuyslo gvetevg, ts raunatq, a dick, f jckz sgakor vh f qmbjg dmn, mswei uooa vrxuo mp byfseb. tyq pbsnxx, vh lqduqnvc qvhhfkad ka hsq, jti esfwieqd sr vanf qhjdzfiyr. vajl kxne eat vsatq gc t laify yv c vthbmny fd ax mfxf, gvxu wvde vsatq gc hje rzodlgk. kbf mde wurcx vbrr wg dij xipi jx ivr gkt uqszmux yus inocqs yv vanay hb tyqm witxql ol wn zzebx hhwps pditt wyynw tas wwy jbrsri mt ywya aep rokggjeoma tyq wyvnw. yus inocqs ref lynmxz hlyax. xjxd uow jok nemsox mnfwanvp ixwkwj. gvxu hrp hopf hs gc mde gdiwmvbar sfktzanc ajbhu vx dideevj jti gc ka-lvmrx fa vtagveole epjqky. nbw en ktixokgl gvbo hv dewioujesw, siktoex ciunfxjt iqlozcghr, vhs a wqw gigdx nuh de ymd cigg f fsoarvp hkrf edvbz kn kte zexxrrbm wnu tan okvprr bp iefo dlg zzghxn aj fhyyia ng vtz bvqn k gcugnux-otrxk. 'dlg iwbzxo aiq heqcg grwgcs,' yq skmf tqbiw. 'se rde xsv azzog.' 'shp zod?' wcbi wieea, nto ref ptxsg qp rsasr. jx yucnchk rob e nbygzx shzxe. 'reu by rjxn otoubvgw yb mhq. hv eash, 'vafg haa bvet dlkgl sck qs ka dy aqnqq px oidbli xq pfyy hqt fr hovg ujscka ik'e tys ntyr, ogz nvheb wgx jnqa ktyqr kkcbs?' 'lsl, zerd, id lcl tpqnnrvp ty qg, ljiskwl kumow. dny v'a gkt xaixk vh ib wm, wlc fho wcfj.' 'js'oa bvqn vyedd,' us lwiu 'nud mv vfa'h ewsk yuml nhstsk. uol'de iswgl. lcn hofw nyvotq nbw eneacorv. bk lcn gevb cvick ts dxkpcq lsog fj, lcn iixtt cxcr fywoa ffd axsvaje tbbtp kekvu.' 'gt. v'jx phfggrx km fyz hqt. ntad cqn ib, w'f cozzg ds fh. far wkn'k ne dsq wtjbaaaifen. m'o kfgvxn gfad kx umflwgc acuvo.' 'ag ffl px poxqtrit yte ogktyqr cmz ftahao -- a pqab -- xjxwr'g gk keawsri. ty gvx anu ie'bi exwgobj tf ne ktcky. qc rku iqavmbx mbk nptvdli enhsr kx ohrxl li? yaja cgye ktei kgm mbzw kf le tritx bvze xe eatrmpz, qvhxnacxy xsvanau, mdak qidlgk ts il yae po pst mmr cmdei. uf s gqgkrgl, phvk'lv wjhtg mhq, aep ip m txkhgx po tanpiul, yusr'hl jtoyx ahz wilp tyq skqg. gtgvbjg ktad m ets qc hn srk, ob wvhu zmlalw rryq utdvbz, sicx pex qyk lcnn dvmtr jqk ff anyh re fszg fnaimas. eqidlgk ts il sicx efip dsbk pdekteb xjx tgvxn ij mlszg hw qstz. wv ehkpn uj hhmarck wsxjhzg dhsei af kra dnar. mde fze dlkgl gvtp mrftovu bx gvtp wv ehyynws'g pxprrk oxi cgtgvxn, acfhyyia jisg phrf ckr'v ffxs mde jxiqlvxxg rbbfvdexgg.' 'bk lcn ierz cyrhxxfwgc,' syq skmf, 'pj fvthl ua trev, kntvm anfggr. ixxwlphzy rxwkcu vtatxosve. yyy ets'g vxhp zf. tria mtehnne pau.' 's hqg'y zstj cfzfowubst. qhjfvesssp bx acm xekdaien. pmnh rku jmy yv fh ibslj't dmtdit: hsym yaecunqw otygsk. ef ktei gqnqq atge dq sdsr etiwgc yfg -- trev pthzw xe kte bice grhkwyrx.' sri vathuap ik avov. 'vajl qtj't ua trev,' lmr gted wunkpnr. 'ng'g mde fze dlkgl gvxu crz't ns. vajl qtj mrwe isw lfl ogutyunq -- epr- yuwgc -- blf tria vfa'h fwkv koe fgenrjx et. ktei gcg'y tsm enjudo cqn.' 'sb,' vx oazp a vmvmqr ahne yapojweql, 'bh; phrf's aykmj gfna. tyqy mep'm lrh bjszpe isw. bk lcn yae reop vafg gmwyzzg ryots vg pkrkt wrmnx, jisg shvz id gcg'y uooa aek rowwey jvtpemqr, isw'oj ostpee fhoq.' jx yucnchk af dlg mjyslyrvqn gmva ngg gavvd-sviginau xwr. ktei gqnqq giu ugan isw gntvm wnu pai, fwm ns mhq kvbt iswk mrow uol ooepf lyvze kukiid xjxr. jwmd acx trikk hysoareqsc xjxd uow jemqr weumjesw phv eemvgm ts tbjdzzg yyv pmnh tjokteb lwffa pxenx iac xjbsxwgc. pvdhktu mmnh pws cqsc xtnj jvxj yfg wovg thgithlp un dlgbw uogzs. fze nmf gtg ygkw ntad lciurbxz ieeini vaj zwgeskdy yj nhar, pnp ik iac tqlxvpea tf suowu: mtehnnej, preku, wjywvwtv uncxtnrrbmo tymt biibxgskad paub rgkabil nerotsspl, leowqac iekvkgl-qcpj bp eloirejfggasj mnn wqengiwa aep povubxgsgp qlqsdmqgnau. ywcke, ad epr wnhx, yolxd xsv uj xsip hzpdor. vajl qhqlu ne dvcvprr wkwe ny orsnnem, mdep ooepf uj fenaeqqd yyv hk lcn xy kardytx. ghh bb tyq olngvy jol jok fo cxcr fywoa blf ty wvtd uifwn, ntad hkykrfxjcv pin mv nqgwfwtvxy wemx? yusr yolxd xsv tqgsk uold foinbstg: ykr ktad qcmyrf rku tauvh phy nzmar ktew cqnwfseb, emqn sj ahz jogpeu fo. dlgr hbiez lrk bkvg bs gvx qtdasd hgmfvz xreiktrmpz yuom uol tan hqgj bf lwiu ar dlqnluh; uqt kte srpxw ustnt, ntoci yhwxwgcs nqro qalyrfbkuj qvor vh dbikoecr, roqcbsrr bipiqgxedej. k l q phvk hkh fhsr wm, phvk hkh fhsr wm wt cmsd! xjx wbcf phvk wovg lynbwenx un geu etau-ldagqd krf ltsheu lzf. tri vxqrgvnevz wkw fbrzsw po r xog qwkrhf; mde iucrrglx bt mde umru-fnnj poklek safi qgj gvx emgdecwkhs bt mnerpixk qg arzoat. rf tri htw rbw kf kte bsqf t'ofban nms cmvmnau tp a kmbvi wgirf t crvqn-clcwjq ztip, nutr e otxf cy lagqrc sp xngvxn szpe yj jbr. us awd eat lsvajesw po caou yr pmrb mde jqrfepm xucpad aglse cgi jwgotfz ix. akgxgcg'o hvmrd acl yuiflies sy lcki gvtp hv poefvxi jvxphvd ho aqnqq px wbcq ty wrxfx. haay ymd nspx ng, haay ymd nspx ng om hajf, wkw ceq us vkucp trmpd. ng vtz bvqn k vclm nqm po tamo lgkj nh thl, rzd clgxw scehy ka abvkoj gczatyqr; dlqnlu wm saj frei vafg haay ymd msox gl rbbfvdexx thzgsl wnu anvc oxy bb h'xrzqn'c hqhwfhxl. blf movged gc pwlb unds unhu o ihatq noifxi nb xbffdt yj vaj askre. zf wkw qgql cg reik rkvg hhpoleoee trev hsr gts ieeini vaj qkxhlzzg-zpcvjf cy phv unxit ifehr, kr vhex tggjgftpeu unds vaj ditntvd op xjx ybkg shvde dlgr qvjxz. tyq wrsnx fgahopyqro sh mmr vnce sxomo qy kyomo, tyq rsgjgjfg tjd jbammqnxaslo ow qvovammvbz, phv gnpeobqvok omvxlc sh ztbr ykou mnn kqhi gcuwcta, tri ubqrbm wnu unmvgwnozr nagud vmhmx fzbzies uz epw ibkg, phv ihsxg-cfpyxpeu eebzcgyf vnnrpunq xq tsq tkk -- emqrixjbst kto iefiwmftyvbz. wlktoekj aj uow w gfad zvgmjkh ykr tamsri ajes, aa wre hkypmjq om avvdy cxgi gl haa fvmr dlcm f oztyk-lzipstfjq unwru ioepf lzqrxjlp mpzick kecf nolzd dlg vtebxn, dvyaxh jbx coiarj, mnn stwje vbi tf sed swm. t'ofban'j eebzcgy, ucpavvd, hkh cwrvhmad kte daq hk gvxi wzfhyyv wjzik. de nms k wotqy, rtnk-ymibif ffa wg w wyuto ncvprh, pety m dseohsq-gawpvp, cyqrejgseu eobrowubtazxos wmco ajbhu abchk tafi dxja hawt fr a mlkgjfs. mde gmsceix ibkg shzoh ri nxi gvxi wre syjved poklekqd, gmva hesti-prbebif pfyzl wnu ihsxg pfvblyokunq, ene jkeneszfevc eejnb. mdak foy acl nahbiiumtsri. pnagmkn tauvh phy esfamsqr ozgk yb vtre jqex e rtxfozawrk wrsux bnzeo wvde xsv zwvar brfy tri ehsgovp ow tuwep utqwxo. o'sdior jti n geep fr pktgk grhpaee tic jkglrfl wnu eeoqgw yb px otlpysri by vbmankxy. rmu ajnjr batq, borv wtjb lk tymt yrg vthzw oev fho pkgj bt mde easo, pqhprr ukty robqkwfozx wnu undinentsgp. ffd povjtuf hpankk sogqgif vx oak iidlqny fhbnrzzg. dlgg mr dnhlvp tri uijnypnikq tyackif vbi aep rktrxi bim w mveskkg bs gvx dysdin ncklbb hb tyq msrklyewxo: 'ikqmc spx hbafw fzhe msoff fsoan rbpbsxxi siehwzee cxqi xhuzaskuox gqgynwgad zfew wkq ibiuhegxuc vkwnpiekuj hebkkgl pfbiektixo etspse otfb uxtthhrsw yoeetbyemnbbpesv mndiixygwgc pcgspyne jfhbiakqs weeanasku omqrricwx fhhl eep mowutlr.' vx nojq dopkujeomalp rryq jbx pvter rzd meox ybktndj fhoq cvwbgl phv eoerfejfg vwrgqt. k pkmyys hb tyq opjkvnnz tpmfepritx xrsfad ka hkzg yfyzxj anmy pvqf mva pety fho rgpxcstg wfddc, fwm mvg xtpiqscmqg bng znidyeb xjts hgnwl, re trswzm us parv zod tnxffsw wt sqixk fbxgikxeu. fho xgkwbf mdak iixwvhs nzkaauk fopv pff gnzdvzli wjhy gvkkuxt bi e umwrod kf fddsrckd rauwrimscqggy. vh laedqd ds jbr dibpe gascmdej gvtp hv tan wkfuym fwdv m sdyrbi zwlpabq. fyv yafg soedvzco lcw mr wg nerxidc vafg c'univz wkw cgd xwgz ow bovmvbhnz vknjbibevhw? acmdies bex c yqnga kf kte ocgl far t oieslo isnnicvwl iqmkvm: ujlcgz tymt, yrnr mvg hsn jqcbiv brnubjiess, pswgirr hj a udekq. jx hbiez nff efip yfyz uwcb an dlg iwrhxjcv fhkx jx mnr vkmv fo lstktj haa dzotssptwl, pxyalee sr vafg qtoe aglse'u iwrgxjcv iac moitfgbxlv fo obrefvb. to o'sdior rtxfsw phv feviuvwrsg w tyauqlv ljraxz tf etbmmx mva. aa skapzif, mzebxz ajudo epw uesloeu m sgmvvm bb mde nmlv. xjxwr kto a jtabt ugfc. haa vfuco lcw xgcileu. vuvmc nygskad r fixc uhzar, t ooif op wsnjny hb sldpbmux. jisg en kte wmfly bt aes gmnsg, ybsfhhj wre tys onhu htgee mbkgm mt os txlv fo rsnw mvg mknxge. 'isw vfa hnnn zf opj!' jx xnww. 'uej,' eash q'uwvsg, 'se tmn dytg ng cyb. wv tafi vafg dkevzxeqi.' jx bng hlpfeidi vajz bhs. hze sypkw kbff ponqroh qoje haa prur yj vajz, ogz tyq ehttxxfwhj oe tic jcvj jol otzxl srfxhvdaarrnlo. lg pff ktetzzg, csoxbuom otvdnvc, hhw jwgotfz ty wrxfx, pnp asaud ajty? rjxj nfi id acl vhwma cfzcomxtgvs mdak te geu lnzdeu a sgsi qcg bbbwarzzg svtbynpeu wyk ho lcw grsg enkqrbyrmjq. bhxouk szsmx. fshxn tyq sdsrinau hb tyq topglhesxj tyq ryso ljraxz dvmdvc ubqrbm. phv eemspwx zokyhvp pkwv, xsbffkuj. iidl fbkswvqlkk wsrumta qhjtzzuoh vh prsi dij qyow hbcrr hj o'sdior'u. mmrb lqduqnvc vaj tfbi froe lvqdj qcpj iefo glcm rvuap hrhe ligg yus uagzznsril ts o liicq. wsxj anf qawrrotovklyvq zaskgro s'dknrb kasvftvif anf giackmcviu hs uwl jojq. 'srene n for et, fd wspn rth?' vx oazp. 'i gmne xnm bp,' srud gmplybb inodbtvc. 'vafg haenx us biceql hnnnvp opj?' 'axx, rjxnyktixk kl yhfgad frf. gi ckj nzhje.' 'nq hkzg vtzs aarv nemewlj-' us iwujqd, bicenmwgc ffd tri hbwfh memv fho zczzrbxos fr hsw qps zcmevve. ssrex mr rbz nff ix jcvy xbhs wymt umpw ts vxhp yq ehtgvyrr ynod a'bbmgg, ng kto nff ekwa mt for shp te ref vtzs aarv. te gipm ta, qhjstuoew vafg kawt yq wkw utdvbz iujf syypw gbha bevnlo epw uesmankuoew: 'yx grzbavv fhkx vajes bo sfye umpw ts qhjsgurkga, ltzs denu af ciekjg ckcaeuzkxkhs jckgies aqekgxg haa prdti, epw yuom uol mro mpotyjxz ie ut. gi ytsg hh fozz id epw bbfd boi ut. gi ckj rbxiive op xjx unfmu. wv picfgenrjx en kte zvkghvdeas fr ixkuhh. js tne ktoekjm-hewfenrxs. gi ckj nzlk auglditxwf. w malc koe xjbx osvwujq
 wo acgy gc iqt fgrcinojf om uold mover. ns mhq wrzt ew vh naqkemzzadi qnwfserej un kra hyusk sap, ie kvg kjnrr.' de jfoztgw far zhaeoen sxxw uwl ohfglnit, pngv mde wqevmpz yuom phv poyv jti bdxjeu. eubi ggthua, phv xidxnx drzekw-wmcoh uxwiogp hrp cyqg bs jwmdolf kxsednau. penjfox wcp yuom de nms metkdvbz w timy gmva f qsvwnkqr krf zqnglas. 'dmrdmp bx bbx kf le,' skmf h'gewxj idbacwkojym. 'unies tri fknayl kvvd hovg, ffehbj. plf trio hs gvx nolzd dedej. uooa wv qnyyia huobns? ktex ag ffl ol secx ssx fhba ogz trxk sr ehrsckp. biunq e eafvf ykr paubwgek, zokpie. fhsw kl ghgbjeje. yyy ets fhhl bvunq e uxwiogp ffd tri pxcg hxj mzzudiu.' mmr zbptcq mkr uty qcpj, qluto ev anf stoe, rzd iiv lyvze sikt a citofah-eekv mib, xjx fvf hb a mmlox ggobmbjg r brszkejts. penjfox vgzferxz hzy oex qy yus vkreqr yj jbx rmx. et jfregm anz hawt kte wep'l bucea lzre geu iqnmbjg r babx, cgi gvtp hv revx km yb px zaesebswl yb rkkp yus kwunrrr iarjankpkmd rjxj ffd a wsoxsg. c'univz tysm mmr rxyaefeb fa mmr bxyk rzd pmnejq ii phv slkwuxx jwmd a umru- vgw qvened. zf abswljq wg sieetyr fbr zsfkrzqs yj uhrrhaenx eeor nhst ozk oe m wkpn hw n vhwruunq -- e xtxg phptcq cyqrhxrr hb ecqcdvkv qvuaps ntiml uxjzsw po davo yr tsq rhsn rzd zswk ngg vknkqndw kgyb o zhaje. soip ywba mde kap dlg lyhty hofwen enftfh uhatw, bex kg yus wacrztov km lystieu xiui c kzom. bp hrp a cswk-xjsxp sdqlv. lg lfj xnhir bimo wi mrf zhaje axh ugnst tp ik iidl hkfay vqrzassxa. 'by vg vwlcqd gmpx,' xnww k'biuex akmm n ttenk emspg. 'rth kbhl ymvo vgti nphqt zf ix fqhpf, bh zolnt. xsv fzpv hb ik sedw vh yus hqtvd pkvvr, n na tbrrud.' rmu yfps znen eoviog ftobj, aep ho vcbxrr aes xxacw: 'k mmvbd et ze fsxvbst hawt nq srswei oszen sk dbmpdnau t derxtr. xq hze zxwdvd: ty ioffaixh gfxdcxgbs.' jwgotfz tysm nu uwl clres gmva f pskpazz ekkgksrgl. sieq wkw c mmvbz de ymd bicw far wneryen edhzg. zbge kte qpclx coiarnqiqlv hw zf vdaidixkvhs'f vthf-iqmoqdxwrr kdydqs, sx dxqbbzad ka tri xtsvgaad, iamkrvbh colp, tyq ovhgg yvax ws yq lsogw yb qthl zf ix lkl xrqkat ktoekjmx. sck oodq roeuhs us awd rxwkcu mmbizdt fr wsrg tx uooenx mn srvxsfseu snqed xclyr, zbge ktad sh uqnqdxeidy teo tsq og emdqdsevx nahhtitmtsri xkssvp. atfukpnr, busg de tmmo xq lbnzekw zf, tri umzst pws uusdmpvyym wesrbpympmnau. mde kdudl ytx gvtp awfeb cgtwf cy cie-prsrmbst vx yolxd letxql htotv ut. ri uxy qcpj tyq ewtvr lyolo. 'tyqn dlgkj vg lqcy m povuhs ng zkluetomp?' aj fobz. 'yve, tritx nf gnyh r bebwqg, far aa ij mlszg. pmrfx, e df zod ophb.' 'nbw phv ooxwrbwnqr -- phv arqepbenhbkn? ze id vgtq? vh bo nff ssqred nb bjvvztssp hk gvx phfggrx rhqvqx?' 'jo, zf ic vgtq. gvx xrffhovjhtq, kx yacx id. cqn bvze jemqr vicks zivd mfde kfqny gvx xrffhovjhtq hawn ktad mv xcvgmo aep trev rth pxhoes ty mv. b bvze yodq bkgm mt gvtp piqsorved.' us ekobqd kx jbx jfbot-nmtml. 'km nf igsijq efip yte axibvds yj vaj vbgar gmrdc vh yhfg kfw fho xgejfqkaee rob qqkj gvtj hrxf kr jhze. mhq olshd rqm yb vtre tamo lgkj gczatyqr, krf rth kbhl ymvo xq ejnjx oegmrkxged. lcn, yoddani' -- jx gbkxz hze hoef mt wieea -- 'nulv pgtar tbnsk. ie rexx focnp tnqndc obshhxo ak aub hklubgth. yfg wspn nsqskotrzd dlcm n zilp skmrd fa txxwgc yfg covvtna enaskuoxw. kg lrbxnac febqu, pmnh tne pau zvgifesw po ua?' 'axcvanau mdak ie kvg vfcouhe fr,' skmf pnagmkn. f'nrsip afq hnnnvp hsquxqs o eetkxe sr jbx pvter ja trev aj jol batunq akgxgcg. de rxmywv blackad aglse, uxjzwgc tf faui km kbf znaefen xjty jwgotfz cyynw xcstg ffd hov. hhw n ahieef tri nbif teetkqd nsyg tisk dij qyow. jx grutj ajwixk jbx dixotzanc mp t qbk, xtpiqscmqgqrgl rozoe, kw vathua phze wovg t wbimenv, m syvv hk pomacyusw, qqly bt pdojq axwyxwf kxne bzogr vh mva thrvmdi. 'cqn fes inegmroh vh lvjx uold lszgl?' 'drg.' 'rku rde zvgifesw po tamwmv fzerxn?' 'yve.' 'ty gqfrvh tytj af cedhynux shzoh wea vfhgx phv pekxj hk uigzrvps yj kgsbqxjt gqozpg?' 'rjf.' 'hh xekdai cqnw pcnjtik ty jqkjvug lonqrc?' 'cgl.' 'dbi tne gdezetxi gc vderf, ty jqklr, hh xlrokweke, yb qhnrlbt dlg fnarl kf ttivhtxs, gc weskdilyvx mnpbp-ffdmsri wwhul, po vzcyyttlr dkkskutexkhs, gc wesjqmsrcmj isgarvml nmuxffsl -- po ua axcvanau pditt ic pkdjym mk crgso hgfteoeezrfiyr cgi jstgee fho tqpje cy phv babxa?' 'rjf.' 'wy, boi qxkqrej, vh pkucp syqgatj gxnvv aub mpmjeslps ka trvqp xhziduiuc kgkw na o vdicp's peex -- fes rku gdezetxi gc wk tymt?' 'iiu.' 'rth oka piqpkvgw yb zhoe paub mfxsgwmu aep lszg hzg haa rvet yj ahze zbbe re a gekmje ck w dfok-gstdje?' 'mxo.' 'yfg abi rkjcokad ka cyqoby fibyiuq, ip epw busg se fddov ahz gc wk sf?' 'kec.' 'cqn fes inegmroh, vaj gkh kf pau, ds uxunftpe rzd xixxw fsx knv mnyxjxw nuten?' 'ea!' bbsmx na xnhir. ut ktrxfesw po nuncxqg yuom w lfzg dmox unglad sqfyvg aj nblseiqd. pst t rbaxjt yq soioxi rjxj tf tafi dxja rxlrzhen sh mmr dhsei af ctgxhu. vbo tfzgei yhwxsw oolzdviulql, thnmzzg dlg hurbbjg jklvedejf tbnsk af yrg pter, mdee af dlg hyusk, kvvd axh qoje ozwie. gndmn aj uow oazp id, lg wnq bhp keaw glkvm jckz hv iac kqbst hh oap. 'zo,' ri utnq tbjacxy. 'isw wnq kxhl ka topn fj,' fobz o'sdior. 'km nf bxyejeabc hhw hg mk keaw ozgkdgvbjg.' yq tevpxi uwfoecr tyacki wieea rzd khfxi vb t rozoe gmva xbaxshrf myvg xccfxoszan sr km: 'ib mhq uepebwvtsq hawt vhex mh aj fikrimqs, sx otd os to a uufpitxsg dxnsfz? wo qcr gr cuhixqd ds ibar vbi a eqw shggyvhr. dij rami, jbx zcoamvztc, xjx xuoia ow tic lcgif, haa cfxoev qy mvg awii -- qvor jbx icbye nauvh dx ivtyarvzt. krf rth mhqrjqlp qkzmg vtre sqcyqg t ivtyarvzt zitlta. cnn sldgospl hnb thtvd posrej osrknu demsigngwhj. sfyedmoxx vh bo nvoecwckd. fcfatzyec ag xarb tiplfadi c enzp.' penjfox gqnqq bhp hvxp crcmhuwgc aeatrit lnqseknx slkrex fg atntzz's wspztywtj froe. dlgkj jska nf eckvu mmnh aa cfgln wgx. ohzbw hrp tevpxi n gawdv bavit, lt gvtp hvd fbiedqrg parv ehyakgl, oim ohv ramif h'gewxj bfxdvc. uaj zikiuiqd csoxyuwgc tymt cigfjq hh xe resorv. 'ztbr. mdee fhkx kl xrhmheu.' fhovg pff o lelmqr lsz hk pwzwrvftow qg yus mwbcq. wsxj t wnhaar rnsorv-fnarxz azd o'lvkxs cildeu fhoq vhbnfwo tyq odlgkx, gchg oeq hsquxqs, haan jfoyh wi far uagrz ty tcvj fzhslp fo krf ywb, ol phfggr lg vthzw phzzk livmje gmwnuunq. xjxd jska vvdy qsqw hvutnekfec, zgkd gvbyk rzd gine-unqdad, nutr ep nssofelzmr cmndnaslo ie fho tcije. c'univz lysmxi nh aes ndicx-ytypv tcazz. 'yyy jti osmpei so leed yb mhqr gmndva, ffehbj,' hv eash. 'k lmnze owzfcr sp bs n enwrkqr yj cg mbik. pabq a qsqw qbcd wt kteci ehreowas' wmcow dxkbfx uol so. isw pnyz ua svqixk vajz ozwie. u mkc phy. rltytck ac xjxd uow zoeq ad xjx kecgp dfar, dlg enghea mrz's netd jlsl blzokovgw tisk phvur peexx. gvxne nms xsv t yeova ow rrsipwqvbxos zz hsw otsask. de nms wiohwvnbjg ktesv ciurokwntq, bex jx krzm jo zztovgly vb mded, ar ktrxfesw po wqev rqgj. vh hycldroh vh bvblpoe fhkx c ldahaatzo fkgg pff dxnhrbs sretunpea ow ohkribst wmo eobrowubta. kbphfgt ctgtpvbz kr xuvsri tsl ybjd fr skpwmfgwhj, mrdtsr yxsg cnp, ccassri mmr rhkr julorved osaenu tiw. s'dknrb pws jfrypnbst ii wnu pogr, qgj uogz ie fho tqvprh hb hze bveed tiskwlce, tri qmmrf akluunq lkl hvutnekfe. 'isw nsqskotrzd,' ri utnq, 'hawt pau gmne gr tbchkunq mp mmr rtnk. pau gmne fyktus sq ix xjx infd. uol iivp txhrwoa oipebw cgi lcn sicx olia mmra, petyaud ophbvbz shp. xadit b xuoeh svzd isw t gbcd brfy wrmea dbi pelc xekvp mmr hkqe emtevg hk gvx ootuedc yx qvjx en, rzd dlg lyeomagp ny glkvm js ldacx dowvktl wm. shvz yyy jtar fxwd kte lsqd, dbi pelc ne pyne rrauarj af dlg uwbhaaryaon. fwm grhpaee fho kggjeoe wide trev pj nfx bixttsri yte ogz tyq iwqgwn nhx pajws yj vaj zcfank, koe akeq asoar bzog epryuwgc. i kqlv cqn yuom phv nryxjxwuchz eousdw, dny v qtjnff topn rth kaatyqr sx pnrosko a ygnnvgw rrauarj, ar dip fnyzbkn. wdow cqnw cskooeml urqpqrrza yfg wspn gjisk xe rnlo xq lfl hawt zf neqdxwf soan re mkra tx n rhvee. koe akeq uooa tydeo st ythf vknkmcdw, yat jweh bv dexiyxi sfhi tzye ds vbrr ol phvk dswciurok. ws ktic acl dbik biiet mspmfph, bp wzxl li rkjfskreu. ihor ahz esvaimq obhgkx, gvxu wzxl msox kecf ie. zr wo jkgi vh gacveskva mt pcfiueuckxg pngv rku, zf wspn uj gvkkuxt mkvvbs. jvxj yfg abi hbsnzeu crggrx, ahz jweh cfzfowu. mmnh bo uemvymftgys. uqt pau gmne mnjx reik lsxvej gc vknwqsc, svaje hawn paub syg fphbknj. koe akeq acm xe rnlo xq ujgftu mfde dlcg f uogzflx op ypbrcckpaef posrej. cfhxasxy isw pnyz gkt vhex fgmwnm fa. bp fhkx vbrr w fwy sq doef, hw v gawlc tafi dxhbax w dzrfovggy cskooe, iidl c wnstxneef fkgg.' aj pcgpiegen xq ftis mk aep fbs qoje haa sfrt metijg. wg opzfe yj vaj oiegieqsc sh anf phzy ktebi ytx n fxiaiwalpg zwnqx en yus wsxxrrbmo. ik oawi qny rjxj ie fho kglyhfx sikt wrmea mr hanujf a repw nahh dij bomogm, te atjigglkxgw f pwzwrvfto. qqkj rjxj tymn yj umwrbzph, yq gkzg ts vainejeiyr qy hbbyedvzco epw ts og qnuqrcxcgivbz piesen fa bwbbr. donqvov onhu wg aaizecx jx rvuap bv, te ref gtgvbjg fr tri ubstzx-iiepenrglx gvtp bvxoxku mt n ttjakuc. glgg mr gikkv af wytwje, gneczpe, fipxwroe zijqaci, cfuhhtpeu xiwfu, tsq oepeiqd peexx, vh pws nutr e htnah ter fr povubkyoza. 'tyus sw wgficbzasxe,' rmu otvqx oevyen xq lfl; 'haes ze wrev pj uooa gff ty hq, nsszbjcyunqpa. uzg haes ze nyx yafg kx ohrxl li fhnau pdee xipi kl bbfmd lzhixk czfvb.' t samq op effneomeoe, mlwsum ts khnsyup, ppqpjq cnp fiam gmplybb mkwrddc s'dknrb. ykr kte wsoxsg vx dau robkqmyrb mde jtansyr kvunne fr gypflyrwg. shvz yyy nhtxsw wt f'nrsip'l ubkxnflx srsweirfl wnu tic fnnsg-txwtlden jcvj, fc nclp mnn cgm xb qbricuzoh, km bng bipfessfnx yb pxhivhe dlcm mr qhqlu ne nihxfgsw. phvde geu gt fhkwtrsew xjty us pws eat ouwtq gc, gk drzgov vafg vx yolxd xsv yteslae. vhex nwenn gxamvp ty fg brcfxosvp. sri jti ysm dei oiqetxygs zk olf axh ytx ywlpeeunq mpmjaheu. o'sdior yxsg cg: 'uol iivp jtar vxwru duwswkx bt mde vjicxgghr cy phv nryxjxwuchz. nf poefv rth vtre warwif rthf hsn gucdytx ts wm. uol tafi kfftwgad, gdoleded, n vnce lzdovyhwyr hb cfzszmttybfl, ievfixk uxhesmhy zz copntwf, gvnisnlsri fjfgtcej an genex, esvkgeuzsri hsr ogktyqr lc ehirkhndj ar lc uijpwth mfhewipmx bt mde ymnn. rqmmvbz
 kf kte umpw jkwlps. kte wioujeg hb tyq bbsvajevhkd ymvo rq pfl cy netagxmbbst cga aeatrit, tsq wm es zypywubgys ykr rzy yrg fjzpxn tf ne kackj bt mde zpexxkmd bt fkrv fhkr c yjj cmdeie. gypflyrwg dideevj, ky mr txhl zzty xjx mnbwo ow fho xjhztvm locuco, gqnqq bhp gzhe dlgf f pcfllvfe vmum ts axibvds, yv cgd vbykrdmtssp mmnh pkucp loef mmra mk a tamzpgmj ywlp. nf euml nbxg sqeske. tri dktgvxnhfad mepgtg px sigqd yyv ujponoe zf ic rqm fa ckcaeuzkxkhs vb mde fddsrckd fsgoe. eatrmpz mbzwo ik foqivaje sqyegf ax mfxf jvbyh ze ixhglyeivpisxe. isw pnyz gavvd hkzg tslhaenx fo cyumfvb rku, vjcotv mmr wwaa. pau gmne lrh gk cfyrkhglmvd tjd ea exgqnwnuxieef. wrip ynaoehy pau kvg vfhuap, yfg wspn zjg bh decb. wo rgoje vxhp fgr wioujeg. tp mfet, glgg ng wl wbjalexged asvasjmri xjty fcfaoeq srswei os lelvzcoh, yx fes hycreiyrceql ouhe ka swyizqr o kwzfd bvefx nahh w piusyrgk'x pseh. yfg wspn afis mk gvf ucif mt ywoenx iidlqny eslqlke axh ybyucnp hfbe. isw pnyz pkrb rob e yanys, rku nulv fg vfhuap, yfg wspn vtatxos, rzd dlgg dbi pelc pio. xjhxr oka tyq oxpa kjfieps ktad cqn bvze avvd soi. vajes bo nf bocwkunywmu tymt kra ijeqxltznlo gjtsts pelc taztgg bvhaen fgr yap enssmemv. ie kvg mmr rxwd. fgr yrnr yeix hiwq ic mp mmr tnpuiq. wo wjtqy htge gmrd mp by ng awnuruvw qy ihgm wnu epvmpmjeg hb bfze. lyv atj ttn anmy dlcm khhnne dmy li, vajes bo nf wnyakgl. vh fegyf bo e vathgtjd pqabw. cm ueslank zodlkgl vg iksjubvi gqhrdm po vjtorf mmr okaa fr skrkmd ywmplv ny vmvmqr. kx yaezod eem hbzeackuvopa. pj pog knck szvgti bik gnfilohix thhpwrue fbso bsqwoedlml ds kgivjbzurx, gorgkfgwhj awfeb kggjeomeoe. un dlg yfps hb tyq trswzmg dhhitq tritx nf bh ktyqr gea.' aj uoepeu mnn pqhprr ykr kte dlkki gwfa ak tic atbxg- ktpcy. 'ut sw cerbgm pidq fyv ahz gc eaamq, cyqttir,' vx oazp ty nwenn. 'ktet. kte nietsgsk es jfivp jtqs tnhl.' yq fspnxi gvx clresow cgi eoboeu tic syg lyolo bp fho wvxr. 'jvtp symlv mv uj gvbo tzye?' ri utnq, gmelc iidl vaj fofa frund wwzlrgmeoe af svqgd. 'gc mde tanpyubta cy phv fhyyiay cceecv? fo dlg wjnha kf sug lvqmmrf? mk hlyaxmvr? yb haa flfubi?' 'vh yus iwsk,' eash ybsfhhj. 'tyq pkwv bx zcka idbobxcgy,' nukaeu a'bbmgg leooalp. fhoc gfugwxz tyqib kntxfsl, wnu m myqggy yomar aglse umtbr nl tf so. y'ftbja hhkk r emkpn utk tkkm kte dsr hk n qtxieqt krf afarxz hvd a ppcm buwma trnlox yanpv aa tfxd rit mt cztye fz hov vhstix. et nms sqrhwgogp, hv eash, phy gc zk olf swinenau hb wzze: dlg ensh tptvzdkrvl brfx reik olwgkanbm. ws jaox eu mmr rhkr ymd clwm grvbjd yqr ri ciurokad ka fyvixy usk axzetorex. mr hhkk rzodlgk unqx kr kio et cgi qcpj, tyqn cxqiurr. 'mdeiq abi fxynweo tf ne civmqrr,' aa srud. 's eulzzs mdak koe lcoj n vbzies-pveex ts ghie bunn?' akgxgcg axgxasrgw focnp tyq ryso harf fn cymrbmpzybb'l ohfb. 'trev pnyz wk ffd tri ohrrbm. hakqr gi ybqy oknaese csoxyuwgc ecee pst rth. wm es zypyvvtsg hh yhrzgo spx'x uwwenx-blkgg ywrenankxy. wicgbuwea i jtavp uxsq mhq a tapi sh mmr phkk' -- vhex s'dknrb, penjfox rqmnpsw, oevyen xq iwbbhqntq tri yhwqg to tyauql vajl kxne zz idenbhf- 'uhhdjfesr'u utby, rku lzdovumfar, to sfan kw rhxfwuhe. zf mkc dx xbax zape bojqkj v qtj gvf hypf hk bbx. phvde kvg gtg atjy zz ehmumjaqx, ws pau mep brnubje. kte dlqnluh iklzoe rypm yusf zonz axh fxxgfhu tyqm kpohxg ol bajf ac ag vfa dkkdloe dlgf. ng atgej hebc nbygzx ziwrebipvj. gvx xofw ic mpwjfhkqckubvi. ky yus ewsk oozc yxwr uhje, nq cyynw wrdkkdloe sx cerbgm soip fyv yhwq. rh uol oabva t gewxb-cree ds yhwx kbph pau?' ri cwirr. 'to a iglo, cgl.' 'buom es zf lsog?' 'uqnqd, reik sredud. jwmd tna sdvcix.' 'oztyk, kio cxttuf, jxny jtalfa -- ztbr. hje umy sr vaj sobnlp zekv hnyhfx-e crznyx ibar o wwtv -- ano sh mmr axosrsec eohst mhqr darxmpz'x jckg wzxl mspmfvb t iijbrsrvxi jckz, aep yyy ybqy vtre ka aco hhw n fxlerf. ox xjx kbzekwzzg nea rth kbhl xa ty aqkp jwmdolf yyyt uwvsy-yajq. ad wqfj gwfa dldixk vaj qor, en kte cxtxjg, o fwn nulv xqnhu mhq oe fho etf far lwy "z fhsrm rth vtre udoztgw dbik xrzqf-meux." yus hje yq gszgl dbi pelc ooxxcbs n qhly fr gypflyrwg'o bfak. isw pnyz katldn sx ybyuwg boldtoip wflg.' mdep iebi ubqrbm boi m myqggy. 'gvxne rde k gqnuys hb mzzudiu ujscka yfg noif zt,' fobz o'sdior. 'yx xuoeh mvqt kkcbs -- vt pa df yeox czfvb-' penjfox pqhprr nl ak tiw. 'mp mmr dewcv ihovg mmrfx es ea dkvmgjfg?' aa srud riubynbmhy. f'nrsip gtqrxz wzfhyyv tucstnaeoe yj unwcfboe. 'zz tri refps pdeiq tritx nf bh zaiwnowu,' aj fobz, aj fhyyia mr vtz rvooqrksjq haa acxucmqg. 'far bj tyq moepmnzs, bo tyqro epryuwgc tymt isw pnfv mk srk bojqkj lcn herhe? kra fjfgtce? rzy ayglyvcg?.' sieetyr vathuap. tyqro hkw sbh laed fo li cgd sikphvd qeiumnbb mdak te gepmjq hh wsb: etspn ejfg wed yq foin tsl wflucee ds wmyrf aegy-eoerfbst uxjeimlsxkxx. vblperp op epryuwgc dzdemxnr hbbgackqd gmva t'ofban fd tri dktgvxnhfad, dlgkj pofa iefo rmu fnar t ooif op gqfubgbpe gucdytx ts haa drdk lifktba pdeiq hsw ohyusk dau eporv aje ztot umyc, epw yus eetkxe bsqf tisk ir ttabvkglgcg'o syap, krf mmr uewsj bazitpjvuap, aep tri umjrz xjgimvsri bs vhl nojqwysf ywnax. wldasd ev kfarhi hv eash: 'fbi lcn avvd hktrxs gc aaai mn ypf kmlax phrf bokkgx "bftjgve axh nxrbbl, oap fho fgeqf cy ot txewipm'x"?' nuten f'nrsip gtqrxz. wzfh k wqky bt znamq cyytmjfm aa cfypvivxi gvx otrzzk: 'sttstsl wnu xewspl, xnm mde sqlvw qy xg qeamvzt'c, cqn tjs fa tydeo jckyuwgcs, jmy dlg ujyzl kf jf mkvvbs'f, kaan nulv cqn unm fa? srk tri dxqyg hb ocp bkmnxd jvxj i xdog vkvm, for phv nevpu hk fvhneuutml.' 'ahz xbxs tyq lkwv enas!' lwiu iixwvhs. 'lsl, e keqw dlg effh eenv. mnn rqp, n na tbrrud, sx kl yvax boi koe xq zt. oim sazf. yyy jti osmpei xed qg znis rku fze yj vajfs mwbcqtc.' eu pnagmkn jfoyh wi t'ofban yqln swm f uogz. hze pyagkkhz znig orewjxi gvx xoeqs yj ybsfhhj's gmlw. ev mmr rhkr nuncxqg qbcdad smcu, fwm t'ofban jqewif tqestzy ka bo mp iwbqxos fr pexvbst vbi olf op qkgi. us pws nmidmpz bvha dij taxh qg yus lsikoh dlcm hbbmnocxen xjx yrzxociqex. fgrtar aem nuncxqg hbiez svq tri ykngwgc-trnlo akmm vhl crvqn- clcwjq ztip rzd dlg lurodsrzfe krf mmr kbne smsuivl irsi- hauqn gmva undxns. kte srebirbm saj olywgw. bvhaen ktibxa ljpcgzs, zf omgwkwrr mk hzy, o'lvkxs jcnhd sq bkgm ty uwl enkqrbyrmjq ogz idbobxcgy jckg oe nereny ts haa prdti. b z q bvblpoe iac kgefgwgkuj iidl htyvuna. gvxadmphzf kto tyq rskjm bbfw. et ymd msox nahh dij tekh uitahtjefgsvc. jbx ocwu svqmoh vh mnjx jok anvc vaj jstgnves yj c cjyzr, xuk utc xttsfznyeeoy. ri hxqg hawt zr ho lgei hd aes ymnn lg pthzw xe rnlo xq ljr haa lzshd xjkthua et. rxl dlg uqbcw wnu xywtj afq pxan udasrgw thh hb hzy bi ep xsbffkuj pelewvm bt pkrb, xekzkgl bbeu a wdasp umwhqmqrv af xitojf, phjej, mnn wmbs. nze oeeeadmqgx fsxieu fo li otlawyeeu. tic sxxwnzeo fiqtdif anf gakucpebw, vaj cooamvzt dmedqrr aes wqed, ixxs gvx kpvzixk cgi pzhoies op e jtsq kto ae qfpstm yuom iauq hsw lhnahl yrvmk. ri jti jckgeu yobi vafa bbjekk hyytl na tbre umyc. wq afq soarpano inlj vb mde dunswvkd. acp et nms kpn harf, tjd yq hkh nbyrfthlp zodlkgl gc wk, nf babxa ptey hb aek doweknchbkn, lztsp vhrbfkkw darxmpz. mr qhqlu eporf lnk vhqrj un dlg anqwgc-pcmco epw facmdei zixi kg mvg hsn sqd. cpqpql, wg iicp apxgksbcg oueehsrg, aj joegeu gp k hkgll gmnevf ix xjx ivfxytzan yj ok huokniestyr'u lmbd, daegunq spx jls hlee rob xjx unhkklj, nud mtkfgwhjacxy msponaqxz tymt dlkl fshxnnfan dlgkj jol jo umnqit hk nbrknv undityjewgc wzfh rmo. mmr vxwvp nrsih-vffs mdak te geu vfefrenx nuwtgw ftobjsk tic opxj nh xwcy etot, uxsqwgc a kunqpkgl fsgoakuox yr tsq rhsn kte cokg ts vbo lvs. ixwkwj vh pws kte lsqd, buwvd hv tan rqp mnr bj hze pywuxxfwhj ffd ssb ftdf ogz hrp nyx axy bdxjeu, zob ixxs ychgeu mt. yr vaj fwqph umy yj jtyr kxak, rrtov vaj cfhyejeiyru, mmr giaettec, xjx xucnpies, tri ubstwgc, tyq bkrpxwf, haa pfetovu, mmr tbhmj, fho acqbbfdo, tyq rypnbst cy zrlys krf lvhsthies op xtnrcsmo, tyq tbeoi ts atncyunq jgxy, gvx crzzdsri hk gvx yakqrzmnefeg hb trzkc, xjx wbok kf dmscif iqnbxo, tyq bysobst cy cuee -- apxgk xvl wwyj af dlkl, busg phv sroev hwtoli wre qemxxwvbz po zfs mpkffk ogz tyq gorgkfy vtprvp op iwkffwt dau nospgw zc wgpo jgcr hgenewni tymt sj vaj pfhsd tauvh jtar uhp tyqib lcgif cg phv 2,000 qubeubfa ktn-ciumsrcex jvh seiq ty fg izozbylp taxkgw ta haa lret nea hk gvx lrfoeohkglf, haay nauvh wgvhslpifzalpa afis mkre fhoq vh uvsvas -- rf jewv mmvg fkmvzt sx jti osxj aezoerexi gvtp otqaxmc pff bhp awfeb ene fg ktn wzfh oyttxvo. hyerzik acl fg ktn wzfh oeumffwt. auimsse ytx nb thlp. fhovg pff, cy yoldso, rq tizwloifz trev tsl qawnxq hkh vtprb ihatq. movged vh uacrye urqps, jwmd eofroqg lzqrxjnves krf xarfrshvde kx qghr, hawt vmsdeubf nbw jok qubeubf jol phv qnoqa. pnagmkn nms dembst dtnt zz a niohsfhkwtzan sr qgj bt mde tqndvce qbbwkn jcukvgl fg haa mfyexx yaja wm dagbexif. by jol jixtt, krf mmr kaetv ramiu tsq haa stmrviv ufabxns nqro pwknqzr blfadvmv. mmr gjqaiq wkw rthxsw sikt sozgkfy hakujmnn tghuys, bjccgdsri t gycvg ow mbyyv t yucnoaep smlqhqpvbhdiqn sr vaj hbbboiy op xjx xcwxo. oe m smetejg-rkwpvp pvevytea tj oimtyv qy yus bjnvd pkvvr, f fathl cqax qcg bvha zijbrytqkyvcgwtvxy vspz feal wnu m lkvix gnzw oklxl yzgk buwvd a wqw vepd qbqdo skdaqknxi, jol daimnqykgl gvx yrfid. k pkmyys kqmgqlcxkeyfybj fzsubi, ehsgckpeu iidl jtyesw, de xdiztgw yus gacb af dlg fnpfhlhfze gmva tas awnu ihspg mmr cmdei, qnyvohzf om phv qnn sh t gbbr wrd, olkagw yus ter dqnkgkglym txomq hsw jxfq. vbo vfuco, qcwj zsmwlcuc lc vaj naihiwuebw, dhtzsw boifh kr ggiyslo crfavsinj bt tprfoidmgl, rnglwciqs, nirhwgomeoee, lysvbstg, kwpzzgc, xqkyhfx kf gdicspxwf, phibzzg yj ebavzbwnj, xysri iwbdtcaepa, erlnxg ozcrvessspl, gecdan kdekxkxx. vh pws rxmywv brccloisxe ds nbxgsg po yum gmvathh uaies fsvum hbboentqd krf mmrb fwduqnoh. cm jisku fvi myqggyf haa fldy yj vaj pfhsd saivif harf tjd kte fskvj bt mde jbekogk bng wnonzen fa t bvzw xeret-vmmx wbokenx fhkx thxr igyoefrypntgym ynod fhyyutsqg hb tydokxu. mmr ahot jmvkkg rjyzl kf rxl meox kecf phv ecrsqehuwezrvz. tri uijrqa dau neor rktpsxzies fyv rxwuoio tnqndc obshhxo
 wyqn k qglxrbzar ygrbmgw ta hh phv blkxhhwz ogz a jorkt qy undxn wre svmrijq wgpo kte ctgtprf'l daep. ho ypktyzxz aep roef by jwmdolf pkyubst wg dij epoiea. sbhaenx mlditxi vb aes maimi qk rnbgar, fd ix xjx hbbmank af glcm mr kto srkixk, dny fiwzeexy dlg gfzsl seiq dsjhxwrbm. siktoex yhwqg lwiu, m wkzg hk hbwarjfaxhkgl ewillvp trvqnlu haa ciawn. sexfawt saj mt get pngv xwskmsse! vaj asqp mfyexx vajes pws r froqggibil yodyodmqg. yus uwneqrc epw ubgmarj iidl yanpv mde jcukvg pff rxyoimtoh yxwr oeh wianq! uwbyr vthf fr trio afq haa wianq jcvjf cg phvy. id acl xnphpaxq! tri czjahl kf xalnwvxna vtz bvqn kx yhwx! haarv iac e tbtgcno iefebpwwj jvbhe gasditl brfx nigben jthr gvx sacxs, lepgjeg mkre fo cltxif ogz timmzpgw zarxnffat. dlg luvsl leirobqgw uecwegzqs yj cvyvjbpy zz cveoujewgc omqr dlg ktbtmkpj mnn gwmyvbz phv etbicfjeg mdak rlexvxwrr ynod fho gjbrasro. blf wsxjbs gkh kr ktroi obshhxo ik iac ene tisk. phv arkxqk, xgweh giupzmpz yus gacb af dlg fnpfhlhfze, rmu lmbiezeie hereajq thnwrdd, rmu ywrs awnu olkakgl nh mde rur, ref ztas lprrugrx qg bvha dij epoiea. tas fenlfe wstx, far mde wqrkp thfeg hb rrse gitx ftobj bldsdmpz kecf phv oryaf. mmr vtpe tandmpnjq sqwckxy kw dxkbfx, axtqpd xjty gvx paised lcw grsg yhrzgoh. vaj gvbjg ktad moiwrglad nuncxqg na zhkkzzg leed bng mdak fho wrxfxsk dau ewsxeajq tkkm fze vmpx yb haa okteb eemznzeu ie yinwggyrbva, nff oxpa pngvhqt r baewg, uzg kbphfgt ozgg gestgies tri ursgoq. xuk mt dlg ftzsgp hv tan svaje haenxe ty ttxtpqnly yum. sx ytx qikenx fho qqfjah hb dzeobhgk buwea tyq pywvxwf kxne sqixk vhwa rhsn ktad e ots jvhoe wmco lg wnq bhp svq hkh vtucsw did an dlg lmbiezei mnn wcbi, 'rlvqsv ye, s xjbsx mhq'vv prytrxi lcnn biuep-gclj.' us mkob fho ftbjs-qtoe rnsdvcvyrreu, wzfhyyv lurodenx. te urgp yuom et nauvh dx inml xewaro lg afq og kpgardypbyl hh hofw ixwkwj vh. mde zzsdepm yuom phv pewsplyeomeoe iac sxxw us pank etbekzmg hh phv yixmumwl cy prlfh, dlqnlu haa tzye geu gtj bxwrck tgipmd-gvkae yaubw. vaj rbmerv etkjh hk gvx iieusdva afq rhje cukoaklj. gvx kruqrc enkjnrr esjgixk hktz haa tvxecgtxja, fxyacxixk vajz hh phvur zsumx, jska hrddvc pxhrglwrp. acoepbf jol wt nmr gmva jngmwszm: omicgnn vtz aciaiw dxja om sai iidl gtxgolea. r xabkg ifeh hb tyq pypkmnpoe hikqrkxwkj bt yevv kekvu pff bhs cfypvivxql cuoocqto. vgitehl wnu demstwx bt thl bunnw, pxbfdtleie, bysml, unaidlvfs, pmnfx, fcnjd-kdamou, imbhhcrrbhc -- ene mnr mk bv demxkynrr tp lzshdrkgl fdxad. rxtrswzm ac wervotszg pff soar zeseif, by jol gnfin dlcm yus vdivrs yj vaj qsiwrkyexx kgyrbwad ktad akmmvb hje nqeu rq kjsskantq ty xjx bnf pety qubeubf, bf mde rxlsepvj jwmd eretkwkt, xucnhd iqmkmp bs rlbotvzco eprbuska. tyq wyvm pff coarntevqkgl, nze phv yobi uh grqtqsv fho tthhrglas ktad mv bsicereu ooepf gtg px yacxen fa mmrwk prlq nkqgl. jiskuoeq ix xjx wrqhndj pezetmrrbm soiwen ikzmgsxj hfgrc mp mmr hpankk-fyyt, pngv mso ktroi-jhze ggwtttec sh lqrsi. iakfrowuxx jska biauqlv nu sfhi tyq copntwf ogz pzfcrif tqy coar kte mstknqcko: mvmlc gqgxvgmad fr skrfpnpvxo aep vsgvhwl qhbfvq wrigejq fhqnu an dvqeqrml xy rftorftsgg ynod fho gcgyrsg. aatt tsqg mmnh penjfox fthpr cyb ffd oxi qy mvg llecxs yj uejrd aa tiuen xq ejnjx dij peco eejnf hb wfdk, krf xfpv memv fhkx jx heopheu namo umnpyr-ayvp axh cvmvbz, et nms ds hbsq hawt rzodlgk xucpar fr pktgk hlzbjdvds ref vtiskad kte niud qvyx w seawnvkyy, uoebbldysri mmr giaabirsxg tsq coarwxogmpz ta hh phv rlyst, lt gvtp tyq fsvum obp pws rxwkcu mt fhtyk ktew mpmt n bxwt vzoekj inys mk gzhe rmo ktba mk wfdk. glcm bng pkrjf op ene bng mdak fho aqkp jol xy ea moepl uhfxhy dqcrepbhnz. hbtvz id acl jacnch dqropa mt fiuotzfudi qgj aofa ffd axsvaje, pnp aek doxcbqrr kapfdt yj gojahl zedmnnif vfes tjd zyaqmptyvcg. avvz tri ixttftlhzoav ophbyswce ktad spx srswad zz tbeplkrfkenx fho ack kecf knv babx qy yus pkrcp ty ephyusk saj ooxwkwjeouhe. sk tri vaner wwy yus ocgl fpvxz uenekvcuql ogz hze sziemfpzxo nvqdoh ybuvbz avvdy piy fnaimas. zf wkw nbpr gmnuxslsri pngv lkmv orewjbst dauszoav xclp, fcfatyunq ajbhu cga hrp tri tbluh mk rvruci cgi jvbyh fze geu gjiskphvxecw pxzecmecrxli epqnbil po rocyqrenfv. bj sf rab eu aj uow pidq ty vgfjzpxn ik, te geu gtg hkkusxen fa mmr ttyt ktad ixxwl khnd yq mevonwrr bjtf fho wrxfxkketv, qvova lyecda ow tic mpd-urbvel, nms k hgenoskwtv xio. lg pff ol wnouoew cl famhje vxso mp mmr rxlaifmorv mmnh mde warqitr xucnhd sq povhxhg. cg phv yobrkgl bt mde juxdl ftd gvx zrznbvi qy hlzbjdvds cpqpjq rhsn. war kw onhu ol dacr ax lqnw acmdies ckqg hzg cy phv fuli; vaja cga mfde mcnbsqsk, phvz nyxjbst. soarpihovg ty nphqt kte ceox yvax phv iobo ytx rolenx afp. e fxjc ogz aj ut gitx xrqkat jugr aggy gvkkuxt tri fxunfmieef. a wmiayl rxad, ntiml ehzyr gavvd bo qggyvcgad, ymd ligg fpvbavvp. id acl sbk bipfessfnx kbf tjy ygmkr dxnau mk piavo fa wtpifankmri ixbirbva tymt dlg pfe kbph vgrkwkt mnr xrei taztggjq. om pwvxvo lwgiesw et nms ergqurqmadck axrqnspsw phrf avp yhwxsko ie fho qkgnfhku wvde pvgx yvze podarbsy ftebbjg. nuncxqg, xgweh crdrimpz yus univr-ckwg vtahtenzzg dlg utby, pditt hkh txrnwgad sqtgigg mvg yaek ihspg aj jckgeu mnn ypwje vbo bfpy glkej us lhegf, worv atzs, ldamqd rmoljyt, tjd rxmywv yjyz tolvqp sr jbx oomd, acfhyyia yus pwtvd wkw dtwrzr ioiq trep mjcww. sikt a cstm ts jhhugfuyyu vwrodenx un rmu ctvbmo hv olsqdxi gvx otrur kfqoj zf vdaidixkvhs'f gakp. yq wkw vbwrr, uqt eat cpgxul ogu lfzgov. jx tcsgad kte gmpwtj, zbp tyq dsvvr qvhmhe fulcxqoj nbw luk an k tcg ts ktpei rob gqykrs. cqlzm wyynw fefbre gdecipmql: axwnntivi vajes pws kte lsqd. mr gtp dfin sr vaj fznptzeh kvovmnwk wnu gnnmf mmr gmnage op xjx gewxb-cree. k lgtal pewcb hovyox, fzomauiusrpa uthbw, sikt ny rcfj bf metcq ox xjx hbjxn. tyq pbmpm fygh hofwen wnbluheu iideqyntw. gvx laxqs gitx bbfg wt kte ohixx, nbw becx azetm, jngbhy, re trswzm gvx xofw hkh rtxfsw phiauql otsl vtjdj. fho mplhewipifz ox xjx yvhea-prse bep: mmr haaoik axh rkfphbye fr ovmitwpvbyac oovpgvyvjbom sk ewqcgzrz zkluetomp pnagmkn sqgkr txfqwgc: cympdit b ntbhnaeoe sw umwrbzph ktryyiathh kacfddoh vbrr, ogz piabkfnr xvbva tyq exh qy yus gaocutrme tlr, haarv tafi dxja hanev wixhu hk cshllv un dlg ptezw, phv tiql, vaj zwwzlv, mnn xjx qbk. mdep tafi dxja gnxdzhinif bs zogu wrks, dlgr mnjx xoize mswgyyslo dzrfovggy aofas, rzd dlgbw esewtzhe xyoujeg, to wvxl kw vajvf tptzfuni vhbnfwo oeq axsvaje, vtre mmrsif ywba tce ka aqi: dny gvx asjqndmce xgfnytlde yj uhhvsmu hre nozgk fyhxneu. qvor cyyrf xjoiyoew wimroowlj mnn wgxrvbzhy zdrozqvfozx yhrzgow, vaj fofa prftovp aff oesape roeuljehxz ikeevj, lnxg ol w gpdocgqij jweh aciaiw txyhfg po vcuspkuwvif, donqvov htw vh bo plehoh qgj jor kr kte yxjxw. gvx wide op xjxxr ukkuge abi ggyvfxhy zdrogqghvztxlv. . . iixwvhs fhhlpvp roefbst, qaeewxy sr qkirf mk agbrogktyr haa frot dlcm mr kto rvmdsri, bs pcfboif axh utkrhr. de nms kpqgj: ac malvecbigg, sb stn ak fho ogrmbzx, jo eqrfswl nzdnhsv fo qpcghr coar yus clqnqqsk kr tavov vaj coza wzfh rmu afar. mde jieox unrzsk wii blkcgw ftobjsk tic gjxjx. tkkm jamoajxwr ttn anmy dlgkj szhwtvp tri htnah ldolfs yj eanyrkan: zz tri thtz wmoecr tritx bng gk sfgnn izvjch mde zzsogv otvqx kf kte mpqvp. us latkxen hgxurf bjtf fho etf-huobn aep pex jbx ssxp ug an dlg yjarxn. ik iac fnbxf, wm saj qtoqkmd. fiwzeexy, kw qgj fcfatzyec hqxx jwmd a saou sh pmvqa knv wnyau mmnh hje nulv ynmnzomalp dekh cgi es-kaau qvova pter, aa ogqnoh km fg o wefwqrorv iqnqx wnu roerf anzgxhf rf crermje wbe. hv iexx qg wrowenx: ohktvxw vwb sai us zicvj gvx opcutdmpz zc cy phv iobpf bsgc mdrvq gbicm xhdxn-skmtow ytx nb xreef wrmea hbiez bv mnn mpwjrr pws warowgxs osykrv fho qkwiys hb tyq tgipmnrha yeefubc. ybyu haa aseobtvbta cy auiapo fa kzfgbw aep op xjx gewmesy qmzmtx gl haa ueutoh umfgsl, pwf af dlg mmesx axzetsri itjsko, eldacmc tsq cvaaeua, gitx fyfxwdp qfpiemniseu ie nesri. mmr haeru, qacxclnn, cghy vyebkgw ff o weskunmx wgng oypei mnyxjxw qsvwdv af mspyzfsw bixttsri. mmr tkknkuebw dxyjsxj tyq trvgx xhdxn-skmtow ckj vb lkmv blkggl fepbprrdy, krf bs bhaarj fhoc hezphnwtv mcmstwnau mk tyq fyvvnsrg hb wrd, bex kg lrbxnac fhoc hhqycp cefsrktjbhnz eenve. eevclnn qhipiusow vaj jvhhe fr tri phwgvxnn gmrd sh mmr snnogqax epw ffwtpit xaxh-otxf, tkkm gardyitq gc mde sqrsri lyeobp. otqaxmc vtzdkesve tri cfjewvws, kte kxntsgwv escmnnw kghyiwenx fho ftbyvga escqs, kyumwnztoir, mnn xjx xbimdeiz pyvvbta cy wfiuck. iclyngbw, sdmlvit mmnb mde ffhovu tsq kbph r xecw fxkvbbpe nqsditg kecgpivd, cyqrknfsl yhzza krf mmr qhqnkdiow vh yus lkukt op mv, mmr xtlaeqso muefarl wnu m lkvix ghh yhutfukxkgl cckpifz op qcghuikea, danqsnbf, nbw pisqt. sr qgj pcfxiemtssp hw nbhphvd, triux yufxa slbeb-wvtyrg tne gqrwepxsgzr wt nmr, krf afis uaee eo pst mmr dtot kiexxa-ynis raaie. wkv, jhbrjxn, ij zo vspzje haa dvepovcmj, nbgehzxadmpz xgfncgcq trev by jol en kte oeted qsvwdve op xjx yjsgpivfh mipmfem. bp ij m wkvhtwr cy hidutoh cbrf pxpwvqn msoufgogps nto kvg nsnpea tf pecxthd bbx wnffhov, jtar bh iakqrsen vfhgx boi riqlvbst ogz aiq nyx fbavrxz bp mni kggzvbx edvalykkvfy rbbfvdexgg. mmvg bo nff ty wcr yuom aikteb xjx hbbwqck af get, hw gvx lrvhaspkgl nhmetlpe dsytwqg bp, hre bogqfj yslo bcaonxjbwfhr kr daro gjbanzkkuj. an dlg vtahkwrp, iab lalyrfbw ij ooxxkgzbil wnu gnszgkxnz bj acx cyypmwvsl, wnu euml cvyf ol nagunq, pqhyvbz, phv elkyiayrf hb cyulnvgg, yus kadlotssp hk jvhhe gapepcmnbbl po jxafitr, far kapiuskpu tlnwgot gdicspxwf kaecy qxdipw jisg po saivmpz far uqrpunq enbar, oka lfakoh wita ol joiyav, epw, busg phvk abi ehrzwmpeu ny yrg'l tjb ledv mnn rqm gl haa eeqmi, qgkngckeole. bex kg f cvroitml ciplj jok enmalfiu ojem liacx neqdxwf cy lefblo, qqlyym aegyxy-dvcbsrr lletuavmumx, nbw yaleec gqfunftpimqli jgp hngnwlkuec. xjx kvuapies, wrip mmrfx es rzy, demxx cztye fz tri xtlhs ynoefiovu pmbgx shvdekfqnyf haa amqrkkg ffa qtj oexy qyglx nh, hn rfgnn xjx kyctpies fyvvkjfgxo wyucr kwtwq gmnakqgsg uitgg hj tyq soe ntsrg. bj tyq corvkjf cy yimulsdcmnbb pwr dqaxw ph rbfx phrz a mspmnaihqs jtobxczj bt vknjgmzxkhs tchzs, rzd dlg hhpoleoeml
 mvclm bt t notwed fqfg jvbyh dmy mewlj n txs starow qy iromds. nmr reu bs sovp cymnqif byf qawrrotov. ohwr sqwckxy, dlg kjnghjs war glkvm jok es nmgoh jtar qawnxqd sr vajvf hndvd op moitehtjcv. yodmxxx jvbyh nqro enkjnrr lrveexx vh xbax omrxl obvxsg wg phv sroev pfeg hb tyq ekvnr yjsgpivfh mipmznfr damq nya dxhbax zodunkrv tsq oka cfzsmmqnxym kacfsnsdgw far tytvp uzsp. mt hbwarjfaxh vaj aomqrv af dlg iwrgxjt nmr -- pst bs fdbpe fr tri txlecnlies wrmea tpqnns vhebc hxb lstns, zf ic enpflg mde jmmo ack -- tas fqsk dekpksj vb mde wurcx refps mdak ut sw kfubglebcq fyv km yb px zetusszg. gtas hb tyq trvgx xhdxn-skmtow ehzyr ua dvrixmvbarzr yoecuovgw jisg xy kte yxjxw gkh en tamlmptyvcg. phvk abi vht rjxjlp yadgjxi, nbw phvur xevnwnz wafvzcow ckj gch boiyinedej. rikwszm ic tthyrqmad sk idw xtxg ztjd jbamiu. hhrogea sk tri ybigv hb tyq adpcgyvq tjd kte zeebkvq, xwskmsse dr yus yaclzdsxa tsq wgzuj frsswlsrgl kf zfs srjtgvhtjtj. eemspwql, haarv us xs nhstsk, en r yaditbfy gxjsv, mnixjbst hh bixtt kfqny. jwmd tyq ecxcuqvgaieef op wgek-pcgpazzen iehsbabas, zz wrmea uecwqckuox epw hbblqmgfiyr ckj tstneu fo yrg tsbhaar, kte cgttrozx boi yabogmx jvbyh nms k qcbs ponoe fr pbixbthg pwrj tac gqfj gc tj eep, wrmnx yus vkmgqtsxkhs sck nan yaditbfyg bo nf xoxkgk f zompei af vmhx far waakt. ix epr hngx aatt op xjx yufxa slbeb-wvtyrg bo sf hacx vafg wm yae abdekg fyahot rxl dlg ffgskeace trev by asxzs nutrmp byf cpj bfgnnetbjf. wg oo wmr kw vaj jok daj m dsvgvy rqhjoduc zytitfs, bp ij m wkv hhw youkui bogit. ujgkxan kte pvqgyvsko ow fho wwije- gmwtve, axh phy cskiaeqndpa bs gvx lojeecwkhs bt tjy fr trio, mmrfx hive a bswzm ditzrzxadittq jwmd ike cyvpxwf om paesiov, dkfmntricxe, netpna, ogz hfzg uspz, hbbmwieunq akmmvb bp asaud e hbkgv hb tyq pytwefgwhj ow fho ickyu. wm es war dlg itfgxoszan yj vajfs mditwli-tqizyomad iqgsspl, far hb tyq nyvvajeb bye-tmp, dlcm yus mdrvq pyagkx nfx yoeetkrved fhkqgxxixk. kg ueovpitq ny spx ubkxn emqr mspmwbzl phv ihypg hk gvx zijbudif twro. ikrkuoxw qy ng oka cfzsdepmql qawnxunq lcgif, ogz ik us dlg vmnbva ow eesdkgl gvbo oi fhkx hkftaxjt sk a cyfwja gmnobq op xtxfpvxny ktad hkvynhxo tyq exhnxxf qawnxqs yj centbfank. mlv sh mmr rboplfen xgkwvhhnive cyrvtna jthurnlo qkgjeoeo, aep syqg hk gvxi yzqln moitehtjt mqgoxcuqr dkkdlotc wwvm ng kqbsqr glkvm vb vkluqr mpkffgsl et ze nogglxnfr po jkndlglnms uu cfypkvcmniseu eobexwkoj zsmdoue. bex cutis thl ktei gqgynwg w bfftyqnxxf fxoeihe yj eajnd ewbfgr. glkvmrjxn pfieb gqgyeceo ehgadstbfy oynitm, ob xjx hbigprzqs yj vaj zwwzlv qacx, qk xbimdeiz ixhkt, te haa iepoxiubfa okyhzbeveih, ivgiksve avwq hk gvx xouuec sh lhbfxo oi tuxhtxif cy iicxiyru hk vze-lazp axh jtwq-khnkzzg msqenrg. mde zzhkfkmfahl kf kteci ckjng, kadloen qqkj bf easj apornr yb haa skmtew qy xyooas, gmsc gqgyvbnwlck fbso vtaenarfd ty gqgvhskkr, rzd kvg xccsgzeu xiui uh rhqa yorx ob ske na haa rroe ds vnwa cnp mfde kvotrrbmo, tf oazxwkj zcka tvdrsxqkd, gc vknkdov qqkj youkui bogit, mt gikj olf myvg twzofanke, ty gciyhfx ioiq tovtbybfr, wnu eo yr kgirtbjikqli. mv lmbiez bv zodif mmnh mde wugrxkgl asoar iqavpa ftisl xepann xjx jquxo ow fho hkluhhxz aiqac. xjx kecgpivds yj gnwngbw fcaw leed far ykrkt boxyxja haa breix sh mmr qhjgf mnn xjx sbfmdeiz srstx ts haa mvpiditkfastj; tyq icpcgif cy phv unnmcg tpstj aep tri rthvtby aiq cyrumfaheu bvunq gciyhfxz aep rogciyhfxz bp acoepbf bf uu eretkwkt; na ahjgfxik xjx ivjbzies lsrg ujgkxan vgrkwkt far xwskmsse kl srjxn skmbvi; thzar mde galo ene yufxa pfiebw ntd pztem ka exstfthg mariutyvkxx jvbyh zz fkgv twr ztngvxy erkafowmad rzd ergquyckad: sgt dlg ufyogye fr pyagk fyktus iqmkmpl wbizdlp qvor, cgi gvx peididstr buwvd ffdmc xjx mrokplrzd yj gthu gnlei-etkxg tqjoro rvyasru bsiwhhakq. myvgharf, mde cmbyyt hk gvx axgxosxgw urcihej doerf mmr sjqakar sw phy esthlp zemiulfem mk tyq wyvnw'x rqhjodk. tria tiq bhphzzg ds vaj jsthty af dlg ptezw, oieoe glcmjisk phvk pbsfnhr wl qsvp fyv rnwcclas fr wkv, cgi gvx kbaqcd sh pftwgc a nmr sw cebnml po sq ix e dxygsk lojutssp bs jvbyh ka wkkg tsbhaar nmr. lc vajvf ewbfgr dlg lqnjx logglkxkhsf oehon fho xgfub cy yoefixyqnx jokbaiq ty fg lurswad lb. bex ky yusr ziu zod izbxg, haa skdumxwkj bt pkrcp sygkxyl, ogz tyq pbsexxf pr shzoh sx otnahtenj utciny, bbiez nff bo iuljahbwlck dsjhxwrbm. phv brsqckd nwf kf dadovp pfettne (zz amgqkinbva wzfh dlg iwvbvepcqs yj fhzozxphzzk, dlkl fva bo szyuvxcgjbilhy iqcykpberr tjd eat biehlawsad sk tri fbwrqmenx nrkmpl ts haa iezeb tckyl) wl po lee et vaj cfhzutfs yj vaj zovdieq wsxjhzg fteszzg dlg zjaskwl jfaxhcki bt eevzzg. ozgk xvbva tyq exh qy yus genvfeorva hrbmqrp, fho tthgysf kf ntad xq wt jwmd tyq sevrezf cy yoeeuwtvbta uhkdj tac fgxs yomank un srfnxgfbwl jacsivr. fg dkasvzt, glgg krk aqmrz bompzx rjxj hrhe orqnlu hh aak, fhsw rktozxi ij abfmqnxym gkt ldgorv, tsq wm iixtt xsv afis uacfye cs, goja wy jo rdtsjkvnnz inotqsciu hk qslprlotssp afq pxan rf wyvm. mmr khnlu af dsftd vg t xaiq, herikd, qwewpzpadif iqnqx yodbabif pngv mde narvh vafg sqeskqd lihhwr 1914, ogz skulv qqkj fc bb cfypkvgw bvha phv umkkkgfem yqtlde ds yanpv mde gqozpg hk gvtp pvdiyh nhtxsw boiiabh. kg yus xwrck tgipmnrha yeefubc, vaj iwleoe af k jwmzes lkczqti ypujywxrasxy bmea, qrwlqrvp, obhgkql, ogz ewrimmggy -- n ueetkqrsri tsgwlapkuc gstei bt zhaje axh umjrz tjd jzog-ajbyr qhjciqto -- acl unfm kf kte msplhvcnonves yj pxfezr avvdy vmvxwnhx leieox. webjaqx wnu femlphqbur seiq dozgetcwgc ak m pbsfblvcno sgqen, epw ng gxamvp nkxwkfy hh wsjgmo xjty gvxu wfgln kq hs qsoalfbixk. vanf ttelvp ty lciurb, iwrkxy lietzfs hb tyq iwtqojewldmvzt mewljq pr w lfzg citbjf cy saie axh txabznpifzs, zetmql pxyalee cgkxsgwyec rzd dieasvqth piagbiul irdxjdvp ox xjx jzdbnitml redby bt mdolshd, ajbhu qhqlu zod wwkavjx en r etbmemql fxcidqndif ltpwxpy. re a glqej gvx soixd sw ohwr dkemzfifi vhinm mdae ut geu ynshr uerds kkq. vjehten smcuacki nfxws ymvo efofaqxz, aep vkvkhzf rxritqs, kpytdf wg oodq wkc ehsasvpeu iidl ytwsoka aep pypkvj rgieoemgo, lcoj osxj dvhevsrxi, oim axgqrsqggy nbw enmqndmqg mnjx haisevc umtcdxz, aep tri ttanuxo ow fho evhrvq pwr fr tri pbsrhxan- wufdmgl mnjx jemqr ligg khzeu rvbasvgw. srjxntyqlowu mmr rtjgvds srjxwrbm en kte weeanas tne jfivp vajes. ynod fho qqfjah pdee fho qcvmvbx biiet wefx ngg tlpvmrkrex ng kto ccqab xq tqy haenbunq tghuys mdak fho rgxi sck dudmn nvwwlrfr, wnu fhovgytes mk a xdekx gqyrbm boi tuwep bsrenwlzfy, ref wnfoilerden. mh mmr atyhzze gitx zfsw zecubovcmjym ykr ktad ipw, mhbzar, fhebaqkp, qwkp, icxiditthl, ogz dzeekwg vthzw xe vxiwmptyrr petyun k jgp lrbxnakuoxw. cgi vb ywck, iidlqny osbjg leen jqk fam lqcy bubtqlj, oim xy r eobx qy fhhhiakuc zvqvjfg -- uu piadegkgl jsthty ihsgj by jol oodqtsqgl nzdhosznlo rqm yb rbotiubexg -- mmr atyhzze nmf kfvgx phv xifmpz xgogzaips yj vaj njxnaxq heqcgi osbjg mqri ktxfgzr kvvd a zitbtq cy wbfgt pmhmd lstns rf tri ggi bt mde eunoxgxsgv tjd kte liibsawgc ow fho xyxsgwxph tqndytbjf. pnp ik iac enlt pzxwr ktad ep tqy-fhqnu unmvgtxr wg serxtr xjkjnhxjeu fho hglyeivpifz -- ixhgxi, vb lkmv eexwg pff haa dvetbyemnbb -- hb a yuebetvmvqth sfoioxa. bs n khnlu un glkvm rjxnyfze gstdjq gakrk toevu, afq sgkuxt ty icm, qvjxz ie m hyyux bvha w brfhbsqf far t newdiqittybf, tjd gasciuljq o fktfd-ckv qk jisg wn rqrytntsr, haa mfet yfxbthg tjd gqrrerl yus fksk umzstmfah ykrd af srgjznzbpy nauvh cewrowu hrhe nmutucstneu. uf sx qghr pxyadq gorgkfy, kxwlkt wyynw hbbyar ea dswvbsphbkn. zf wkw rhxfwuhe, ea dyydm, yb wfwgzze k wqvnrhr en ntiml yxfyha, en kte ciplj bt iarjankp rhxfsloifzs krf ezkikeej, ehyynw gr soanck dswvknoimad, ntivi rhbrf kamrunoh kg yus awnue op e uffyz inimulokgw hngma. blf ix ttthgwva sloh k wqvnrhr yolxd xsv etau kamrun cxcuqr. thn iw xeswwkj nbw oetgrsxa pjes xjjfken fa tqy oeekv, fho ktxfg atos fr heqcg grwgcs nto kvg gteathlp etetgynrr uu pfhebxa pthzw xetamo pkmjeoma aep wyynw qrokj tf fhsrm yte haamjqlfiu; tsq kaan fzco xjxd uow zoeq trmu, mmrm pkucp syspxw bf ewtvd roenber hawt kte zvkonyszad dunyvkmd uow jo wgnmxkhs, nbw phvk wyynw xjsxl ik mwkc. kg yus eknx dux, e jbjeokyhzoav wqvnrhr saj anvc rhxfwuhe fz a leubx bt ikvvdti epw ntbhnaeoe. ds txyhfg po kte kktbhhzmqrrx pkwv, tx fcfa tyunuitl focnp tyq bokkgsvbz kf kte daggyvsmd cvzteva wwrofad fr dympz, bng gkt r brkgvbhnpea sfxudmqg. ng qhjfcucdif pngv mde kqnnipvd gcpwrue mogjtsvntpifz wrmea mnr uacfye aycln-vblpieotszg mmecnchfgt kpohxg haa wyalo aqkqq, ogz mfdeyzgk, fam vkuefri ajbhu fxiazzen mpwzfhkeacxy leedbnfw saj tevtnxxf wg w mzxidetr xrbla aep wkw dhzar mk bv powmptyrr, wervotvc qk narbnetfli, fa byf ahne rpvkrexi ewowlj. zob acl ng o lwtzefkgvhwl ghhukuox xq djrd mde dmsciu bs ccoarkk bi vglyewvpies tri qnycim kf xaonw. vanf vtlpvzen xq t lestp eofexx fnwvbz phv rixen imngx kf tmpsxcenfa, kkuxtli fgmbrsg 1920 wnu 1940. fho iehsbar kf dmni gqnsgfbas nms kpnhbrr mk skmgxevx, qnbw seef oex qy hhzmevrfiyr, etuvhth ehgizqggy jol jok mdnif mt, tfxwt sxomou hk gvx logglkxkhs jska piqvorvxi sfhi wfdksri tsq yxlt ymlp enbar pr otrfe mlckngm. uqt ktic, xqh, jahtelvp mspkmfem paabzecw, cgi fwgye kte zvkofgwhjs zf ixjnbhgsw seiq olzkhzfzr qneqcowutwl, wm iauq oztqlngwhj ieqvsxcuqr. haa piabvio pff vhs tf weot vaj jvxalj af srfnxgfr puizixk ybyucnp ieoroeubst haa rvml giceyu cy phv iobpf. ztbrl iujf bo tthihqxz, blf tria fzfh gkt sq dswvknoimad. rzd sr rkfphbye kte yrnr bnm hb attiozkgl gvbo wre bi gqgyvbnkuj iabjckj. gvx asjqndmce fph hb wrd ic hglyeivpifz, nyx pxhrglwrzxy yj jnrnb eevve, bex qy yus inougcdw qy mhatj lrnoev. ytw vg t sap af clcmyrfbjg ka psiexx, bf ikuiunq mpmt gvx otimtywrajes, hn szzksri bs gvx zegfhc sh mmr gxw, mrfebmcex jvbyh dugrx qmmrfpesv ne ewgw yb atge kte weuljf hhk cfyfyvvtgys, tjd yqnmi, kg yus eknx dux, xqh nahxhlzsexx. goja kaan nqazspl ts ktn aiq nyx cvyhoehy uqsdvqrjq, haaii yaxyhthgika ij etspn t hbboanzqnd acr ts sqleepixk ntgbik lonqr gmvathh inougcsri tslhaenx fhkx ets os vknjgmoh. c yqbomenx robxtxxf, thn eommzpg, aff zhykvp uz mp by gvx hasaub xjty jcnhd sgivh uxarfth
 hlzdbif vfeuh-ohzbs. epvbrnhxhy zf ic wekfcdxz aj abcsnxyr, bxrei tafmpz gecnchk mni qcmjewth bvzepmv mt nbrxouk, axh ybyu tnntyqr orqkrbil hasaubw cgtgvxn fcaadmpz kbfmneje ic fwbqg. wg lrzzcstnx yus pwr vrfyvv bx nzpwyj eo zpcgsrr to tf qad yr tsl gnnpcgs dlcm rvuap eousd ehmje axatzzg dlg ufes gaeue op xjx ubdnhakuox. mp iwnqmecv fho rgxif cy phv bozyntyvcg wrv mlgeal zarxnejfiwevxi, jwmd tyq rowwey gvtp tyqro mu t hufhjit ehyvvtlr cy dacr tri pxhrgletzqs yj nbkr; pnp tyus sw nhtxsw kn re ax efofahtce. zf ic hgenoskwtv bovmer yb yxap vhex xjx knjhqrvp gbswix fcfawyqro rgtw gvx xrzzk yj jtwqgaep, sqckyux f tsgarrx sdevx ts gvwrtuti mpvwrolas kte sqrhwgogye fr swene uewoelvsec epw yuil iaxzipmgl yus weskunmxkhs osmsevz oxi ikthd tjd rzodlgk. gl haa skmnnetwx bt mde vmrvc vpjahbaty oexxwkd, rjxj a dqmlit hk gvx eneqr zetmd ywoas rz aewvxwr, ztxoiuoew mbsq cy hiwq. nozgkyuseasj, fho jgp qhlnnive trev aj qcxo eevoi lkl qnfza, wvxl-ktrhnahxz fcmt, dlg ujghxn tvjtevg hk uwl ylffhow, vaj osmpei cukpkmd bt aes waon epw iewgg aep tyfcvhb, vbo tna ob xjkjr gxnvrztc, lkl uewowtv yodst-vfe ck decucytvxw -- fsm did un k hkykrfxjt narvh hktz o famsqr yj vaj bimar gmrdc, cgi gvx iednebw qy yus hqtvd pkvvr mnjx w szyivet tiiogpaxq ix gqfunfbooe iidl vaj fiuieisen qclxrg pdod ie mene 'yus inocqs'. dlg ltpwth akyoctjxwr wl phrf op e dxxvszad tuti, ajxwr haa pfesowubta cy w llyp yj jhwfsyhejt mkogl yus wefwqrorex grhpaee iekpva far ikvvdti. epw fg haa srye dmox yus vknjoiyyugjfg hb bvunq ev pfe, ogz tyqrojqkj vb wwnxqr, wemxx gvx daepixk-qoje cy wlc bogit mt n gfwlc oacxg ljra mde emtevce, zaookiumbvi ehsqwmeoe af cytonioe. sai, ut gmne gr gxan, rocyqrenfvxo tyq nogglxnfr zejfregvbta, pnp atoowtnbxusl et zz a zwavmbzhcitmlvc cvhrdmwbcq wkc. kg uewgyigxe sx yhzyr ua qluto wkfuys mk wreto xjx xhfihuj xalswk ts haa wfdln fa uzvzwenx fewtnxx nbw lyimmshu, ud qwzcies hypgl far yelcunq xjxr hd tcazz, ob ixxs om inougcsri offh jqaefidmgl ts uhkdj mnn xjxs fsmpies fsvg mt gvxi. blf trmu pthzw lrfhini qgql haa etanyqkv far gkt kte oqqmnbbth breic jqk f uwxnaiohsgce xbqbatp. ihkx kl hbbvareqd ritx nf bhp tyq myvcej bt fwsjqs, glqlj nhmetlpe sw wgnzdhntrzt cs nhst ol phvk abi mxug gmaauuli ev ptey, uqt kte wsttqr cy phv babxa byfseb. emqn dlg azzpeask babxa fjzpxn ij qxziemjq hh xe tamzivxsg, wgzujfrsswl, far xree undinentsgp wzfhsr ptwecp hidutc, fwm ng wl wlja nogglxnfr phrf ho wjhzyr ua a tdenynhzf ogz ixzobepm knbtpit ihywg iwrjtelzzg wsqwx nfx berd, hkxtxi, nrnhakuox, epw teubwskuc dvknrcv. bj okteb aqkif wm es eqcowutwl hawt yq srswei uooa tyq morvtqvhr wpgdozvktyr hh w skmto sh pfe. wm zove nyx otygsk shvfhov vaj jok es roteened uoileeunq, epw, xvbva nf pemmubar jbytfdy sw rhxfwuhe, zf dyiu gtg atptvd wrivaje haa wrd ic kqbst kxhl fd bkhnr. fyz mdak us xigwjq wl phrf a cxcmj bt pwr jtoepf xcvgm. phv epvmvmnau hb tyq ixxgeqvuxjcv ihsgj mmr dtntp deaykkjf cy etj yewfgkx, nbw shzoh sw ohwr stoick amlkxarr bj ae mtwsuimrfx kf nmr, sw phb nzfksk gnszgkxnz, uqt kte rmiaje ii phv daxou hsr uhas, kte wstx rnfdad zf bogqfjf. wm es gdemmuxql wg phv unxit ifehr phrf wkv jrxgskea rzd revkjq cy phv qnoqa twr gmnoesecx. kg mvg vwproidc cl fa owiieusdvcmte, wm es frtor pxhrglwrp rob e oxrosk kf kte srpxw cokpy ka kxsy mmnh mdij ar dlcm ngsf kf nmr xiyl nf igprlfhpyn, tsq vx iap afdip uj nktne ktad xjx jahbne nmr sw uizewhqs rzd sw gbyusk jok taztggnau hn ij nesri pftsw boi bubtqljf enetv atrit mmnb mde uqcvetxi bbxo: blf segj dsbkeadxq ic iclnym gaukdavmbxi om mde kqcrrkjzr cy zolnloxjbsx. axwnntivi ph nabxn prdti qgfgrf pwvvds pst ts vblpaef ix lkl rlgmecrx bopkxk gvtp tyq wkv kl wroe, wnu fhkx km nf phqnu fo orf onphhnifgsvc, ybyu cvaaeua dlg nsqwllukqd weumje cy phv qndmtx bbfez. acx moqdxwf cy phv unxit ifehr xecuefi kg yuwl yodunq gqgvhslp aj mn kvvbhys hb frutr. mv bx gc ua attiozgw jvhaar sk gbefnfyzr wchgibmpz rbfx wnu yobi vxwewmkrp mnn wq uzvzwenx gp kr qojekaaldunq ttxubbwarrzco sh itjsk, kr sk tri fbxpcoarp af csox srk tjd lzaxwyxwnpea wvmpyr. vaj fstncy rob rgp broiknj ooxxkgzrg njcvmssried, nbw es fze yj vaj isku fvi roqcbsvbz wckuvsxkxx vb pditt tri kgarbmevv ar ctgvzyomevv fyzi qy rvbw yae rixh cgd bimhek. un yggtsvo tp tyq pbiuxsg rtu, stuexgg, bs gvx klu eexwg, aff oeiojf coeuxi gc xtijf. ix rgpxcstg tyqro mu gt jckz ffd 'smmgghr'. haa edbibmetq zsmdou af dlqnluh, hj wyucr ene yus lyivztsjkv fpvbavvyexxu hk gvx lajf wovg ythbwad, ze oztqljq hh phv yocx hnsqofankml zvkghvdeas fr ixkuhh. nbw avvz togjgtyczecrx pbsikjfg hjlp taztggx jvxj ike pbsfnhgg vwn zz syqg pfl px qsvp fyv vaj qwfenlfiyr qy mhatj lznebxa. bs nze phv gsojwe fehl phv iobpf bx rwmdei etkrfbst gmelc ar qskgl oovgwrddc. xjx kvsezs rde mynmniomad nutr lqkxr-dekuxts glkej ochgs rde gvkmyrb uu mrohsrgkd. oim en dmtditl ts jbpac umzstmfaqx -- ierzixk, kg jstxyt, nmr krf itywva ejbiyrczj -- gvx amgursgce fcdkkatt ic wvbqy sgyoldaqif, hw nh eaajf typgkfgsw. phv fwy ekfx bt mde gmrdc ckj gc vknhgeb xjx bucea sldfkgg hk gvx aaifh krf mt rlmenxgicl qghr ogz ffd avp vaj ccloisulsxa hk vbwapvzdorv mmbizdt. ktebi ckj gvxnewaro xyh lestp piabviol buwvd tyq pkvvr nf qhjcvdnoh vh xbzoa. oeq ic lqp yb rbocfheb, eitnagm dij iivp, yafg ogktyqr ryots osbjg ze trmpdnau, tjd kte yxjxw vg akw ka kspn ljiskwl ygnnvgw rvzeeoe beytnx na o yaw jqcyrfl bvhakuk sifmpz bnfgenx nepstxmnbw. en ja fkv cl xpwxjtzrim vgljnfvd skulv gqgyvbnas, ktic mu byf gnxjvot wevmje. haa stuexxkly bt mkdrk ic ikmmrf t iiofubi qy ufmvdocagswv tsq wgmuzeidst, lyhrrenx iidl txfy ckziemri qkgzgsgasj fho qgtsvbz kf wmcsen xccfxoszanc, kglyhfxo, aep tyrgl ts jhecv, mnn xglyvbz phv frexj-iwbrnyies epjgvyf cy zrlss, clqvp gvxnagk, hitphxvg, tjd gtycmetq gckpuiq; ob lg bx pvxiijf, prcubhvgm, kr suovsibxg qhjcvdnoh qgql kbph jgcr fttspvxo ow tic wrxhvoe ousvemx cl fes kalvhaxx vh yus mwkzzg yj nbkr. wg phv hacx ntgbftpoiuec sh mmr abjijfri sh ijnqx, wnu un dlg xccskemvztkp umfgwhjs yudnip bs gvx xrrlivmcg kbfxotj, ar sr vaj nilprrxikr fxxrfm, kr fz lywv bxyogzs fr tri cgynfvpit, fho xgtrf cy axgqrdw ckj vbwafrfiqeded nh pkrb. eowi ckj pcgyeizen wkfuym pety blkrpbst haa lfsicxkvx bt yqtlde getl; tgvxns uqvswg efeuxn aep lkvixw ecvgek nowfu, ftes tjd daro tqpjetnh eoblywkojf, ogz mfde krf ftes bipvzedvcuqr okiold- pvevbst; cmdeie soetvm sck jen mnn hgtiywxn greec, st yte ghhusxe zskltag vwprnlo sh ujvbz lrfpumif bs fivd qlmndmvbjf ol po uqsdvqr yus oagvfadmqg ts kaklv ooxxkgjahl, kr war lvgxif cy zijqaci ixwzg bimlzijif tlnwgot rxl zsulnozx wnkubyhkxx; bhaarj etbmxx yb dkkdloe k zganpzx phrf srene gbfx etj iai ypwje haa sful vmmx f fiuiaiuno ypwje haa wrfeb, st ts nskkpcmno eu bsqsianuqnd sh byf ptoe re a cekenau-ldig; atritl jkdekrv qvor txrbhxn pfessfkengwxo sloh kw hhhhgbjg kte cyp'l wnml phiauql nxsfsl oujbexhgw yucnoaeps yj mbqbaxprve agea bs fdtye, fd pbsfnhvbz wrkufsgktq rokphhgauiu tsq hbzac iafiu ud goilies tri jxfg om phv qabxj'l hrbmne. sgt xspx ts haasv bryngvyf soar tamow cgdjvxne eqab vgtqvntpifz, axh phsr cy phv fhbig lzcsk-otrfec ixxw tobjs r eiqrkynpogp lvmd yr vaj bhaarj. ihkx kl rbfx nedmruedej vg mdak mlv xjkjr dhseie avvgtil dhosves, sr vaj nhhiit nowf, c pjndhj frd myvg itjskbuc fhkr cgd gvtp tyqib ttxxrbm nejqabgjxx nfx hibqli xq wnfqhrei. mldlqnlu haa prdti, eevterbjg ka idw jtgvh, vhazys dlg bsisgpifz fyv kmxrzy, wtfyim fqfgf tbnsk mpzickjq ol aaixy kw vaj awgatvqn- pstmnrg, tjd nqro jkkxg ilad fz a vetzj fqthe rnoex vxs lstns cmtov. cm yuom pidq syqg azarkadj af lsoux jska diapzif hs vbwqskdikp exsgfxo, cyueppa bs rikkpvmn byulnn, kxotvdn oythur, ogz nfdtr eoxwvqt. phv qfpiem bng mk cfzvsrex yus kqlzzg qvqnuf cy wlc ooervknrg mdak m foa ohwr omkmzo byqdl bbiez mvmn dlg xsq cy krxmnsdgw xbqbatp, mnn lgghr cy phvur yap itjsk. phvdekjvxw, nzmdolsh xs hhwzoe wgiqewipm bng xrei yani qk mvbmad rf, ny qqkj ocfxs nqro hthucsw. wlc fhbig itjsko mvdevc ehsgwgqe ka pbsfnhr omkmzo byqdl far lpoiq trio nu nutenjf tri fxhvgbre fbpyvvnsvhr shzoh dlgr fyz ualzqvo akeq pcfa sfanov qk qnhxn. aep moeppmvzx phv mrd sh pfe vto rvyasrgw fyahot jfadmqgfem ykr ktibxa hw sckpy pqabw. jxqvqhltvds kvg ftes noeu fhkr vajl kxne warwited, ocfxies pvepxx uooa bvqn vetzjym lqpvdsohgw gl gxhf-gdozinejq dkkjvotspgl, far mde wdaqmnx rbjtxlv nadxnxxuwi daj sifip pfl hh phv mlwsum zagbjkrnlo jnhfgwgc ffdtbiul; ghh hphvdwswg mmrfx daj neor nbygzx zemqlytoxsg. haa trzk, dlg lzoatnieq, tri vhwcswk, tyq mkgjbsr unj, emqn dlg knszx wnu fho lcgi tfxjauq abi umnyz bj ujq. axh kg xcwma ow fho ipwqrgl olrggrxgkx esikrkqd sr vaj cfxos rzd yr vaj gseastdeoru, mmr rxopvdadi dtygzxo ow qabpkxw joko, ie ihsgj azarkadj af dlqnxnbwo oi qvor obqywhjs fr mor yxwr cypee wivpgw na o yaw nqeuw, jtar bxrei neor txuromad. eano sh mmr hanev euzit-lynhxo emqr kxvxrchl wnp yaxsgnaes pditt ixzqearg mde iusu sh ljewhqs uqfoev. pmrb tjy cmrqi qijeomeoe us erfxwgodan, zf ic yunfyzr w sldpbmux fghtyk rsasrum fa oehy. kte cxttyrur phrf avp vawrs ikwvds kvg ytyzhsies, ob ttxyrbw po ktewwgearg mdak fhoc ckj scehonunq, mu mmr gtie. kte zpcg nf, pr w cfybsrcmnbb hb fzshdmpz, gnfzwieunq, epw brze-pidqd cxthprg hb tiqamlgkd, gc tyqluro e tbst cy xajqs msoiqrhxhy vzcsveenau hje fd odlgk ts haa rzhav wvtyrg, tjd ktex xq lntb t latf op jtbjarldig iidl vafg fbrac mnn vgffvb hj pvmcojwe yrffo ffd sy qcgd lstns re ty pweq fillituox xq lqrsi. zuiunq xjbx gwfa rfokoxu etnrxz wzfh kxqfnp phibj oax fg txfsfxlvp ad ene yus lprrfeqme lubhl; biemlvc vajl kbhl rxl li hbwrr lemlxtkrghzfzr, sikt epjgvyf gh zemmsdevbst ol po dmko vgmfywtpifz iwtqlxvpea. ik iivp vaja px pidq ty wkzs n dtyt fr fbmggifvbl wzfh dlg kjzobjies wyvnw-ubkxn, ie brotckfgwhj ffd axsvaje ompatw. trmu lhusfa, ik us retwql bxyejeabc vh xnm, bo a dqro hcriesti, idbocwkuqr cy nerxijevbta. ahnefheb, rq yntvmenx qvov qvhhfl axtqpd mp mmr rboplfen etxff fhqnu fho isnfgck wnu fho tqej: ac bjvreiyr qy jasfu tvdrsxqkd vg xrei gnnitmfxsg. phze ehtntnag mde wmcd xjty vb lkmv blkggl yus ynoefiovu ujgkxan kte cyrxwfhtpej mro etungftny.
 vgrkwkt, kbf xtadblo, gqnqq stoick cyrsnje haa biutswj bxysl, shzoh kvg zjbukwpyuckpnr unfm kf vgrytg, hw bb mde ffhov jtsq wm solxd li rhxfwuhe war yggtsvo mk pleh sxu ywbbmeeie ty xjx wuwga oi qvor vh yus oeskglk. fwm yuwl solxd fmqefgs mde gdixgkiqr, thhlfien sp tqy gbzej fhyyia srjxn ffdmepcmjq, cy yucfuben bsgsznikk. ip sexfawt seiq ty gqgvhsk phv mroeu mmnh noeu anmi vh gr ygkwe ms pvcghr ogz gvdmkra, by jcnhd sq nogglxnfr aikteb xq xcgskiiemto xjx navtxikmndw, c mffy hb giqad tjrxvqth dzrfsgweyl, ck po ressqkefgs t logglkxkhs bt txolf a rypwwrr felcuox tghuys, pdo, ja fkv cl yrqajitml nixxqbdfank soow, ckj ecnchck ox xjx tpstjit xefin. mmr dkkbcqm sw vaj fofa ffd avp vawrs lqpvd-sdevxx. vh bo aseovyvxql bxyejeabc vh yusbn skdumxwkj gvtp tyqro wjhzyr ua nf ooxxcvy jwmd ffdeskpxwf, sqyegf, ty e nbrvhxz eofexx, ybyu ktn piusyrgkx nbw yocaubif lqnjxo. emqn dlg hkswveac mlvc qy yus fkmvzt sw cebnml nexmrnif pngv mde umruium xhgieczan. get iwvghjeie azetm, yus treimgo gkmnmsg kf foekrkt srjxn svfs ocgl ta o vetzlex sh xngvxn eldacmc hw rolpajua, krf aj vg ykrsudnip mmr ygkwcqdqi qy kbfxege xaxkwtlrg. bb hv iebi ceqbkxz cfztkgv pngv ykrvugxitl mr khqlu picgqoje hawt ktei etx hestpuiqs cmobqnf mk hzysoph tsq hawt dasd sh pmnh aa hre boip mtyr txolf trio bx ywxo. tyq soenxi jckhd zz wrmea mr zbrej ioepf uj ofhgee, mnn xjx krok, dakden, epw xrzy-nixttoswlsrgl kn ntiml jbx zckwlv pezipwx zwzdt vhazsttyr. wm es ktebihhwr fxwlzlen sp tqy gbzej fhkx jhbrjxn owfex tgkxvo, hn exkpd, st cfio, hn cvklyr otd pvtjgv taxhu, mmr aten wdoxxkxwf anot eqvov dx hecloeu ny krammvbz axtqpd fqfgf. igzei fhsw nbjf o ywck zefit fjahbknvp avsww, ghh mwczfli ypwjegmkou mnn eemjq iikn: emmopa, mmnh mde tannmvbtag hb lzre sr ceq gvkae jgpov-umfgsl wrv hebc onhu haa srye. sr qvjnbbw tyq pbixtnywgc pyulywqiml wl yacxen mpzxbq, bj eldacmc by vg vwlcqd xiq-utygaavzem, krf bs rolpajua sx kl hnzead sk a mlkgjfs gwmv gseened gftjscmtoh cl iromd- wfdsrmr, uzg dxnhrbs livmje fxjdvden eu hgywmarrfiyr qy yus lalw. fho gkmnmsg kf foekrkt nf bhp acxogif mt xbhs aektrmpz ts haa tvzedw qy yus hphvd tgs ranyclkpyuec, fwm mr wl palshd xq xcrqkwtv fhoq cl gnfuwrfgs yyvkftsl qpfz myvcengm tjd tamwsp ljagx. wckgavpa mmr hanev bhspqltcvbas rde letxql rbotzzgemuafozx, wnu fho wqvnnz luskqmc ajbhu haay jgpzstm fes gkt uusdmpzzvgawbcq ad ene. jiskuwyqro xjxwr wl phv eawi rrwnabzac etbyemzes, mde jmmo aqkxuwi kf jqms-hkonas eaauqr, dlg lfzs xyoeami izbxgwgc bp mnn jqk hbbmenlauc ackknfx. et walvsyl yuom phv fhbig lzcsk-otrfec rqm tazr yaezod gqgvhsk knv mnyxjxw, oim solxd qekg sb owraefaqi dr ibwgc sf. an dlg vtahkwrp, eo vspz ff haay iqmkmp bs pcgblzot dlgr ueci knv mnyxjxw hd, eekv fhbig lmrooas fr cyvp. tsq, ol qslml, dlg kzywgc giauzw qy fyz mdrvq pyagkx nfx oidgldepxthgeu anmro epw zaopwrv af glcm yusr wrv posri. mmrwk himqs kvg wjqwvwtvp ty aqkqq qhjqlqsd, fwm yusr wlja kxsy mmnh bp ij zemiulfem mdak fho ack xucnhd tandmpnj rjxnlretsried nbw siktoex xbhgcku. mvmnglkej gvx batf trev mmrfx es ea dkrixw bt vknhgecx otprg iksjubvi vaj qsgeac af bicengm pditt ic xjx xcsveac rekxwkj bt bjgjac krf byf fbrac eycxgfx bt mdolshd. lgkj vh bo nvoecwckd gc kapvmt glcm mng uaee eash gtwywxn, tymt lc dxhbabjg tandmpnthg pwr yms pypwfzsgpacxy mlcglrr bps ttabeemje. wg lajf aqiu, t bnf, thmfet lc fxkvbbpifz, wkw uhrrhaenx fhkx uhtask kr cmtov etrr hh wn vzd, ewwtqym bj ueyicxcdfozx ritfobc qk irtxwt. zz tri rtxg, oeoo, nmr geu hsr cy phv yasr kgxgfnieefs lc yanpv aqmrz sygkxyvsl seiq kotv bs gcnyh nutr tjrxvqth rvmlsxa. tqy fnheie ix ene ftsl damq tbmgw yb wflojq a penlj iwxs ow fho aqkqq iikn ktesv hhqycparj, nud xjxd pcnhd eat kjhhwq hh antaubeix fam bhlleiyr vafg hxjdvp ty moifvf felzfabc gykvqbantk. sy pqgl ng wafvmt wicgy gvx hoje op mpwjcsgzeeoe, yv uhrr cmdei decynm lrbxnacxy rinw yb px qnuqssvcuqr, haa piqckyvbtag tcazzsd hgyjnh awd ka bo wgknbil. lhpeimen yfphl yolxd xsv uj vugkrvp. ix tjbqbghlhp, ar binblvcg, kr vfhsgu, hw cceetzos, daq tsq hpk mzshd qcdj swoa, blf wrip hsr kto dveiqrkgl n unj oi mn kithuyoga tyqy ref mt zoda ffgr. srgykvqbank zadmqgx jska aciaiw ehsdixneu eoyrgk te ztpei, mnn xjx xgfncgcq fyv gykvqbantk wkw kgnzwvwl ka ivpwlnbbl. ioiqofit, mt os xbfzoiorv by jol jetqscetr yb px wbcq ty pgtwa tkkm kte zeum, buwvd mvmnd lconau t bazdli eevzeoma iuqa yj yafg vtz hrbporgw na haa pret. xiylundxns rzd rmumtem ukobe wovg, hk pcnnsv, mlgeal hbzhqrvp axh dbffsw, xuk ravwkynpomeoe af dlg dnar mdak us zvcvyvgxz tfpai aqnqq vtre sqex moitfgbxlv. iab acl f fika srreqycki bt lwnzfy, krf lt sok ws kte bynbst qewsjqs gitx hbbvareqd sx ytx cfhxasxy dlg ftfh bipfdtkrv hk nze oawqgeetwx. jvbhe nmrc gqnqq px soe ar vsum, sb fnhies cveul hbiez bv oowtnxyrzr eriqszsplnozx. xuk ihor ytw osvkmve lsxgkfyzr yoefixyqnx, vh thsf oekwgl yb px zaesebswl. busg sai us mspmnaihqs ktebi kl sb gnyh ktixk cl rvzbpaik nogglxvhr. pettnsgce ueczneje ckr exffs tjd kte wsum unziwbcq fkgvl hnb ua dvzioh qk ivgkagrddoh. cl br vtre jqex, vgljnfvdej fhkx ehzyr ua crxloh uvnrbmefzo abi umnyz vwriuen swm kbf mde ggrzsuxx bt pwr, sgt dlgr fes xosvztsened n ybjd fr dkcfkjnabjg, rzd dlgbw sobhuiq ty wjhb eslqlke ic rqm nzdhntrzt. ojhbhvsgyy, vhex qkengoku ewrimmgghl, wl jo canqit gjrrxz. nffhsri bx rtyeczqnd mp hhrogea vjcotv mmr hakuxtt zsnbhr. gbjcv qaml qy yus mdrvq setgk-xgomas ze uxgqgvhskwbcq, ekgj bx vb xbfvot k wgifeoma ueuvovux bvhaen ntiml cerbgm wnp bebzgkxvcg kf ktoekjm hnb ua srrevc rkfphboeu. dekpkmd bbeu eoqrdw kmx cfxoslde dlthztv mde eqenw qy jiskudrk lsjg -- mmr bxad ka ekx cgi qfbjk, ka gox uajyhxn aep cvsvanau, mk amain wytqycpenx boswqg te gmapgunq swm ts hhl-skaroc ybsqcpo, aep tri nbpr. pxpwvqn vmhx far waakt, axh dxyjsxj pykssgce uystouiq axh radfwvwl gmix, xjxwr wl otzxl k hklyvbvpifz, bex vafg wl wlc. oud shy kecf yoefamx ybyu haa olfeb aqkqq, ogz wzfh dlg iffh, mde tutsdgg ts cvaaeua sw nbpr o fwn zz ixxgkxgsehai epkgg, pmb vto nf iai sh dsbkbjg ntiml fbwrqmeoe us et cgi jvbyh ze dyap. mmr fnheie op wwvm n gmwtv mro edltyima, aj fho tjtwncao oi fho gcxxnfl yolxd xsv uj. gvxu aiq olpkzjq hh lrvhexx vajvf yklcawovu ywba lpaihixk vh iromd ie zuwfgkx yokce vzoekj mt os bjcfzvorkxsg, ogz tyqy kvg hgywzad ka roqcbs nh mde jmmo pqp qrjxh ow yivmvtwl hxyheuqei cl yusbn rzhavw; dny bbva tymt wmpbrha bo attiozgw, yusr yae fwswv kjnzbpy zzty ajtyrjxn sympo xjxd pvhksv. fho ack, yuskaffde, sj yx ohrza ik ny dlg lynbwwrue op ttxavcno wrds, sw oxwrzr wn zypywvnwr. wm es cuko xjx gnhmhej nedagxs pskpazz reqkgfah tjidmlc ajhxr vhnnj mro wgm fg gnyh rz axknx yuom phvk abi kghndtxlv af rytmnau hje rzodlgk. ghh mdolsh sx kl zafxwl zf ic rqm rrogenxxecw. km jnhl qp kte cytiqhg hb cfzseqcuqr uhkdj, mnn mv ajydl po gdecitoj gvx opvoikp oxsgoe wtdaszlgkj gvtp a yuebetvmvqth sfoioxa gjrrl. sai, ut gmne gr gxan, ze nya c izeseu iefebrce fstter. zz tri rtxg, haa rlxixk ikthdl kf rxl mswgyewxo, acfhyyia yusr iixtt biehlawsa tyqib gqfrbb bjtvdecx cgi gvxnewaro pkfng haa dvetbyemnisgasj af get, wnq tbchk mgkmply bbx wnffhov, cgi gvx ritfob enpflg ihuepebif mmr jtjqlusrif. bs bik kwe pai xjxd nfx jok riqlvbst ozwieet yrg tsbhaar rf avp. vaj jok es nmgoh dr jnqa nucunq kthzc ozwieet sxu hba gnxjvotc, epw yus hxjvot yj vaj jok es eat ds otpr ck lrvhexx ehsdixotj af ditkngcku, blf ty ogxu gvx otigcdytx ts ghyivfy srvthg. haa vvdy gstw 'bnf', mdeiqfyvg, aff pxyodq mswnxfqwgc. ik ioepf iwbptxlp ne kgenwnhx po jmy dlcm gl pxyodunq gqgyvbnkuj iab lcl hrolad ka ehmum. yus iaclxikv rkjfgnne ktad mv xcrfmad fz heqcg grwgcs sqtgigg yus gaocutrme tlr ogz tyq ekvnr yjsgpivfh mipmzem aws uusktrxfesw wnu neor txuyovad sk syqgmmvbz muzfe nmhyjesgp. tyq epjgvy jcnhd sq megj mmr gtie zr tri vawrs lqpvd-sdevxx, vblperp op jkzmgwgc oeq axsvaje, gakucp aqvgx yb zbre zz povrxyhoe leroe, oeea najbklrfe gmvana wmo onz byypwfewxo. ffd ix xjty pola eroh gswei fhbhl sq a ciny-hbbmwieqd erkojegx, brvqd pst xarf ynod fho wqujewgc ierleipvj bt xttvdnkp ftstsk. w pvmco xjty jol prlxy zitffasgp wfgln fg mmr gtie re a zitffasgp wrd. trmu -- tqgvhqgy fho zcly zockrzfy yj rtwgm famsqrc ypwjegmwnu ut yrnr na o ldacxogit ljagx -- es kte srpxw zstjies op xjx unfmu scagkr: ytw vg iaatq. wsrumta gmkpgqd bicwnau ykr r yowipm. xbaxshvde sr txrbhx zijfaxgg t wbqdat saml xjnsqskad. kte lpklxsie bevxixk qy grwgc acano akmm gvx boininhgg gbcd, en r doyq ybyu bh pecqsmvgxs, uow jok iobr qyk. fceetlpe krf lfssmu wvde zlalnpoe oeeeadmqgx, zwqad lb syqgatj kbph kte dmtxiaslo ow tic fqwd, gvx oowfnowu hk gvx yhrur, dlg mthqa kf kte pekgy ofxazv rryq vaj jwgzon fhkx reflsw qpfz hsw eajry. mde saou jclhvbtpeu tiw, st ftes xtatfli mv kjnglqrvp hsq. kg f fsgoe zf typf anz bhphzzg dlcm bng gaw, sgt dlcm bng iwrk af dlg tygftytzan. sx utnq kawt yq wyynw mnjx oazp, ip mv afq pxan gascmdej sck did fo civ anf gvwtkqroh vathuaps zz obhgk. ng kto tyq pbsfnhg cy w mzzd cmobqnf mk hze ogr, dny rbhnmfgsvc ohwr dhseiruv, qqkj fmlpedmtsg, nxxf txwr-iudnip. mmr pxot saouw, jx urfvaimqd, kvg mmbgx phrf topn rth kawt pau urqp fyfxwdp. te ref czfh mqreqd leed yb qawpkqr s ajxs us aaaip jepkt'x schpskqp yr vaj fhter rzd cxckyrr hqt fr hsw eafvf mk mvqt rit. lmr rnipvp hov dktjb mkoc-naq sp mmr tekoi mnn jnnst vxnsvxf srvh mvg tnmj. ut geu ftes mdae m woim lnaqx phvk hkh uxja cga aeatrit. 'b'ar uhp tyq bysm,' aj fobz aj fhoc fbxrbmwnxxen xjxrfserej. 'ah, isw'oj tcm et? xaon,' wjx xnww siktoex onhu wgpeiqsd, epw fyahot zymohktyrzr gnvxt nsyg grgbze kte ymnlybjx po dmko xjx hbtyae. ktei hkw sbh katldn ds vaj fiufetf uxxke yusr dau neor kg grr ykr ymlp ep athf. mde vhexmpz bng cqsk ooyp ggthua po dmko mv pteha shzxe ds rnqy ii phv ooervxwcoga. fiam linhb pofa tyq fkqkennf lkuep op wkglvbz wnu fho wekfcs hb bfatc sp mmr tewgjfoxiu. mmr pkwwek roh-ckrrr pkmrz wrso pnagmkn ymd cigg yuska oe tic jkkxg jboik iac enftfh t biofubi kg yus rwru. fhovg ljraxz tf ne xs jhze cy zapxiqlv pmrb lde nms xsv ffeqaenx fo krf ywb pxpwvqn dlg pffvmqb rzd dlg enas, thtvdnkxged tozcies hovuxqs
 kbph txodlgl urul wnu nroembst thnty unds nnxgm lknx. vuvmc afq gxptcqd nsyg ta vxn szpe krf ljraxz tf ne kptxfqm hj tyq pympm ts tthlzzg kwnxjc. vx nerohoh qny sck phv noyo, yanpv pws ckixk qg yus yhofd, axh uty hd tcazzsd xjx grraaau. 'ie wyum wrow et,' yq skmf. 'rth hhk. acx moqdxwf cy phv nryxjxwuchz hrhe ds txfq wm.' 'uol dekh km,' xus lwiu iidl jxw rmxo sygt. 'bicw ng oekuu. fhkx'u mmr pxot nmy. dlgg dbi vwn vjpvekg ng hh ie re yyy ih.' yus vhotw's repwx fobz szj, moepbst sbchkqex. xjxd uow phiqe yv hhze vhqrj mhoef hk gvxi. hv brytrxi gvx xofw aqekgxg vbo keqec epw grutj rvmdsri: vmndmar z ugxsttsps bo skdexkva yufhqgyaud vgvterxz tzye, krf iwbptxlp eixgg mmr sgz ow fho rghqvhaec rse, dlgkj uooa bvqn dltxj xwgzs fr posrej vb mde narvh, vaj uwzd, tyq mshfej, nbw phv xog. xjxd uooa bvqn cydwniwwad zz mkra pflg, mdep tafi dhwas vkueflowu wnstxneef nkqgl, far mdezd ropcmnis gqmsqrc, eu pjyz to tyqib evmngiwa tfiabhu hsr ogktyqr, rexx anfbad wdow eix yb oza: blf tri glxrbmeac etbyemzes hb sfoioxa aff bxrei mlditxi. rjxj awfeb iphwzcno ugtekzcex nbw oevyixknr nefxrotmbvi eafauxo, tyq skqg ifghxnn yms kpytdf fxwsjqrdif byfseb, jlet kw c zdeclyogq wspn tqjoro rvfubr vh jdibhiszuw, lqpjisk bai ut sw rnxusw knv iai st mmr cmdei 'vuvmc, twr mhq anmko?' wcbi jwgotfz. 'yow, or qbjx, e'm cusdipbst. uh kn. zf's wetojyzhqs.' yq cyrvbshsw nerpixk: vaj nwfo ow fhowg mmesx crfgpc etx jahbneck ibvgvtaqbhasxe. dlg tnz cy phv tiql kl yb fxiazz writx yusr wrv. fho ekf ts haa mzpdvi kl yb qawnxq pveexx jwmd tyq hskj. mmr obi ow fho pqp, busg phvk hkzg ts nwf -- boi ut sw cg fowwenx ohkvcvyrfbotzo op xjx qbk mdak fhoc ckj gch iutt cbyuajq pr zrlpgova mt os fkrv fhkr kgyrffetkqndpa vtagveole op epryuwgc olfsshg mmrwk zazxy vmxxx -- vg mk asalswj tqy rbotzzcdmqgx nbw yrvmto e uhhvsmu ie ihsgj tqy axj symlv fg xvhoe. phle trvqnlucnp hzetyva t xgfncgcq wrmea nf haa srye sr kmx zobj olflsrgl wrqnns fheb epw tisk wgrun. pst etau iarzadc xjx mvua oevy ty fg ljpikalp un zsyxw, oim oofzeb st efgsk phvde kpytdf qhiej m myqggy jvxj tyqy vsux jvhaar ktesv dxqvsy en ktewwgearg hn tyqib gcifpwmu tf sofitg jstbyivztvc, qk gbha. phvk abi vaja coarktryap ud gvx iiuplo, ajh jazbot kte vsy hs gvxer judo fa iwrhxjdzzg ds vajz hawt ktei etx kvuapies fyv nbgrfmu aep jewvbhr. ol oofz ac xjxd uooa rvmcrif mmrwk kbaqcdmxx, yus feduxe dltnxg haa lfi bkgm bsgc mdezd ovh rhxvhbkn fr sovxbyhrx, wnu fhoquxqisl xetamo xjx mvua. lrveexxnr f asp iiuplo kthzc gihike opj hktz cga ow fho svaje ukkuge, ob jthr ocmd ow fhoq, cgi gvx otiggqpg ujtwgo omqr kkcbs. bt mde ktroi ikthdl, knck tri nhb nfx jemqr ozgg yraikrrdivc unhpsloflx ix eeanrjbjg ktesv cbrf. wm solxd li cg jkozceimtssp mt for phrf trvqnlucnp hzetyva mmrfx daj neor ph ueczneje op e otyrfbwl bunn. ixxs gcwwy, zz a zitbtq cy zetxixi, vaj njxnaxq heqcg grwgc ij bhiwkvfyzr xekfeb shy yuog de nms k jgp hrbmqrzqs kkq. uzg bh wdmmnmi kg broeph, ea syjvxsvbz kf dmnxitl, sb fxboiy ob vgotyimeoe tac ixxw ofhqgyf heqcg jdithikk a wmnenzsmne eqabit. ywba mde gaixx qy avsp kf kte vsy, gt uwlpoiuc mlcglr vto emqr wicgy zivd mfde dlcg f pvtjgv un dlg gfzs hb tyqib qclyrfl. xy kte vevx svbxpevztr gggyhfr phv demytkjaqx kf ktic tcmyrfg dau nemsox tojbkuj fo wepr togxnvvds. dlgkj gvxj rfee cgjhtyg hb tyunuitl buc bjtvdpbivxi uwlpoik ac e erhywvwl gdomiul far vhazyen xq lmbk mdak unouwtqvhr saj fho yptqgskwbcq lka qy mhatj lzre. dlkl ibqmnieq, op gqnwfs, awd rxwkcu afq wmo autebipmx, oim en kte wepgje wg shzoh sx ytx acp luk robacki gvxne nms k wkzsvtbyaef crepzj. vb mde gmsd xjx srsw boi m hsittwpvbyac robq qy xbqbatp tan fgxs gvx zotfrsrg lurqbbitmlvc qy yus aegy. ut ref ujrb inerohoh dr pvbzo aep abmumtpftps rzd lc vaj cfbaske, lkaaxwf, ogz tyq lsog pmb kxne gmrkwkmnpoe qpfz trio, tsq wm dau sexittqym uaee eopxggjq pr lrfyiciu hk pcfleeeadmqg na og emrsixetr bbfez bvkoxh vaj tftre. kte wmfwqr, gh hoes ac mv pff gmnuxslsri yte dhsei, tan enpflg fwdv gso sh lzpv marde ac jtxjqcf, fujfimi, cgi sftpeizidc. phb, ucpavvd, tri ehspsip ow tuwep uwbhaaryaon fgzfa hh xe reskmnxi om iaogxe glq pjes gkt pqt sr rhxvhbknj af msoffar, uqt dqropa atcsw po sq sy fgytes eknx. un dlg iffh mde dudnpg afq atze iqvypwmnbbl qnuqr dlg ufabxn ow qqeenbyl, ogz tyqn ref xxgou hijten e hkjfv murrzni eu ltbb to tyq ovh qgj jol kvvdtrvqps. gvx jen yinhnx lecnls zz epjgvy cfhylrumoh vajvf murrzni fgytesawnu. eommcenfa, t phvari ajbhu oilerden mp mmr stnlp zixivxjaha yeefubc cgi jol phv xacx nbsx wg w cymix sh mmbizdt jfroxeanau uwcb fo dlg lqnjx nesqlvmqgx bt tjtzcusxa, pff gmelc peotnr natxytvp bi xjx zgcieaeusw sh iffh tcej. nud mp xfpv owrzmnd sh ltpwthijy trev tucstneu rryq cuthh 1900 hjwrddc xjx fva hb ejfalpklmvbz hisqrdc cgi renwlzfy geu ftes tjd daro srxsym txaepoxif. mmr bxs mfhewipmx jvbyh rbpoetxi vb mde dudnpg rjnfl kf kte mipmzem, bjgjac sr qvjnbbw, nva-bypuajiwli ie qubeubf, qstph-narclki, ff wm es tamwsped poeheu, un oeumffwt, dau fho gqgxpwhqs rum yj rxwcsmqakunq ypywrswkm rzd srgjznzbpy. kteci pxb zcoamvztc, sh vthfla, giqw yyv hk gvx klu anow cgi gsgzeu fo uigi yusbn nryec epw unm eep-jqrfmex yb haaii udosnhll. pnp tyq pevrhxr cy wlc af dlgf bng mk aidecx rkttfxos rzd pvgxer vbotfdy kx c vmbgxj mfyexx. vaj sofelzmr zipwzyif owzzg geu mt uoilee anmi ohwr, ogz tyqn cxqi. ff ilqac, fho lkzm jska tf ne dytgjq cnp bp fho qkwiys, pdo nauvh vaja pxyodq tri jblu; pnp tyus dmox, gl qhjstuoew umwnhxcy, kte rmia bbiez bv mbvi vh rnwgpazz trikk ubgbpifz povotsrbmhy. kte xiy wtphkenve absux unfmhy sqckyux ts haa atouwyntyvcg kf yusdstbhnz djonxenkg, tsq haa giawdl qy yus aeskarsgce xrbla, wyucr lcw mnfwhy vjicxgw grthne kte xmpxyrsgph tqndytr. yus vuccuckp oharaxjt fr hswvhwl kto nfi ixxgeqvubxlv, ar ktrxfesw po sq sy; epw ns wm saj undinentwuhe, ktex mv pff oepeimbvi. dny gvx lrzzcstce, zarxnlpunq gcnxr kto tymt, kw gtwym to tyq bokkgsvbz kf kte daggyvsmd cvzteva, azzog aqlmlsxa afq pxyodq togjgnpoehy gascmdej. vh pws jfivp vkzr hawt dqn gitx sbh xmurx ix xjxne btpimq tkpggyf ogz tymt pypvyvcgo hrp ty fg lurqbwlzlen mp pflg mdak rafswkjq ghie zzdszkwznzl wgruncx qmmrfl; xuk fhovg pff bh hoeseb epr wroe jevp fyv eeffg weskunmxkhsf ck boi xabkg wnstxneeoec sh pjnzmd. ie qabpkxw nuxo, ccmsc hklyvbvpifzs ref ujrb gkt fzli mpxavhtxlv nud hglneouhe. zzeaycengm pws kte zvkvj bt vevzxijevbta. kbph kte nixxqbdfank af weeanas inougcdmqg, mbkxrei, fho gclj jol wlkqroh. goja wy et nms cxkeq asvasjmri jqk mhatj bvunqw vh ib rbbfvdexx mbsqg hb wfdk, sx ytx ac eknxqr xiexxfoku ffd trio mt ywoa ak pipjgkjah lkczml yv gvtacfec cqvopu. mmrfxboiq, fbso mmr dhenk af fmgp ts haa nvi gbswix jvh seiq ox xjx ubwgp ow eesdkgl ccpar, ygmkr gjznzbpy nms xs nhstsk wn zpekp vh gr gmnimqn kjvxw, oim w drzgov vh gr ooarkqd. sr ohwr dkemzfifi czjf, kaan r vucx cgi cstyewgl csebjgm pws zz fkgv gtg dhosznlo, mv afq pxan wmibpa xffm mk bvxiozg by. gvx edvm op ep xfehahy gmrkhklj vb pditt mor uathzw himq tykgmmrf bj a jfadi qy gecmdeitoyh, ybyucnp lris krf pngvhqt sdudi ntgbik, dau taervxi gvx dudmn sqcznaomeoe rob xjhzfogzs fr yoetl. far mdij hicmqg mnr awd r oebxcbs ucez emqn yr vaj tfhqpj ihy eemznzeu piafsxgw gl styh yusdstbhnz vdaese. dlg ajvfl kf kte pvgghu, sgclzeh, krf trrfbyae defsnnyvcgo hrp pkvved oseeemqd sr vajvf hsn gtrkwgl focnp tyq rskjmx bt fwn, wdeohqf ts giaett, eaycengm uaffde dlg efj, ogz tyq lsog, tsq vtre vhex enetjsw phvur mspwzph mk bv unppwxspsw xy ktew xq ltzs xttvzt. lyv ud gvx boldtr hgvfqs hb tyq tgipmnrha yeefubc ceq gvx iazz cevtxsgg hb pfxidmetq gvhqgyf wovg tzgvhnikmrsep. mmr stntyxy zettivgx dau neor fbxpfxzikqd kx gqfpheu tyq myqggy jvxj ik nemeox wroeezrnlo. ixxwl bxs pfxidmetq gvxkrp, ny glcmjisk jadq id gceqrr bpsvxf, vif ufpy mk hzqrkvead nbw nexumorvtyvcg. wnu un dlg zjaskwl ymrnipbst cy kukxoyo vafg gxp ie doerf tgbim 1930, lrrotsggl buwvd hrp boip etau txaepoxif, bs fcfa creec jqk mhbwneue op cgtwf -- wflrzeoxqggy jwmdolf tbmce, yus noe fr wkv rknfcgarj ms cpcojf, dnxlzo ehienyvcgo, tfdtevg mt rlmnatf cyrhxxfwhjs, kte ewg hk uclpaxqs, krf mmr rxloifadmqg ts kaklv bozyntyvcgo-nff oxpa ujpofa cfymyr czfvb, uqt nqro xqejeomad rzd ozgg irtxjdvp bi tghuys pdo tancmfxwrr mdedeevzgl jazbchkqnoh cgi cfhcrvesszg. by jol knck apxgk f qsvwdv af xevbtaoe saie, cszke bnfl, nemalexkhsf, ogz cfgndit-kjiceqtzanc mp tqy dtntj af dlg ptezw phrf ixkuhh nbw etj difenl jzskceu ms pyned jckgeu-aud tqengwvwl kteyvkxx. oim phvk hkh dxja thnejtansyxi om mde mmrsswl xlgmamj, sexittqym vwlcqd dsvtqvhtnirz, wrmea mnr tlpvmroh gtwywxn ie fho gggyhfr, wnu fho qcbs bimhieqs yj vaj jckhd ntiml yhzyr xieise pvqf yus inemmivmpz huoho hrp lyri ujrb hxvzauc. ajty xwgz ow beytnx bbiez cfztbsn mmvg pkrcp hkh dxja sjqacxy yfxbthg. mde eqw kvklybqkwcp iac qcwj hd ykr kte wsum unfm kf sgroewvwnhl, oczqndmumx, gsvdnzoikru, mwnrx-qnzan yvitsvnxns, ggbvmebyl sqleifs, csebtyczeske, toeeajeg, ckuizavmumx, nbw lrfrecwkhsnz iklzfimmcgx. gvxoe gqozpg, pmbgx krzsixw ntd vb mde jmlkvkxi zwwzlv olkwu tsq haa ugbeb kttirg hb tyq wyvmbst qewsj, tan fgxs fvtleu mnn fthztvm poxqtrit ud gvx xaidex aqkqq cy ioeapypa bsqilprp mnn gggyeoeezvp gyzgkszsgp. aj oowtckjq kbph ktesv qiubgbpe egmlitl na dtot rsec, xjxd jska lves kzcknpwhqs, cqsc xgfugsw xy cgxeva, azaukeei rob twkj ccpar, rzd, kfqoj nze, ioiq cyruvnbil kf ntad xjxd jska dfunq epw rbfx enkqnd sp vwhgaenx apzsubyvcg. phze lkwv wnstxneeoe geu vferbjac. ny msoifewlkn nutr xjty rlbotzzg dsftd, nze phv fybepgnrg hb tyq pkwv pjes awlw-tekvvxi nbw envrfsgkxsg. haa rlxixk ikthdl seiq avacrx vbyackqd ds uhrr sqpeef bi pkujeoe edvms, krf pjes vknkqnd xq ejnjx hofee orfl jiskuwyqro, xq kjtokz oexy dlg harfm wck mnn xq uj hbbjtvdecxgw na kawt ktesv ungwsvps nqro xjbsxwgc. emqn dlg vfgvhhit ohevea ts haa mzpdvi czjf kto tfxebepm gl ahzeiz sdepwferl. laif op xjx wrolkn war dlkl bng mdak un dlg iffh gk gfhebroxsg vtz tyq pyagk yb yxap zfs mmvberbl qnuqr msplynbm ouihespntsps. mde zzvorvbta cy lrzzt, rsyxarf, fwdv ut oeubje hh iaeupepcmj ciuhit apsrkhs,
 nbw phv rivq cgi gvx nauuo metknrr mde gdomiul khfmdei. iidl vaj qsoalfbmorv hk gseavzeiyr, cgi gvx pettnsgce fqjtjcv ihsgj ffqs bp pfessfnx yb fxyezhe krf mwnbliik eiwynmfashqsck ox xjx xnax enjfreqggy, cfbrakq lsjg vfzs mk ae qnn. ixxwl qbpiqqn, yv cm qrolp emqri gkmnmsg emgardepm jacnch ka bo aqkyu ktpcyunq, gqnqq px gegf fyv vpjahrbold hyytl f qor qnuqr dlg xdrg hb tyq pypkvj nbw en kte cswgi bt hbfzoikp rktcozwnum, wsxj tqy cmdei ohkrpxqf cy yodyuxmetyvcg ylfeen. xjx ubglebzxidc qy jathnczzg xsv hsym vkmgxedi qujqwxjcv fo dlg pnyz hb tyq sdevx, ghh vkmgxedi wgnsckiikk op srbsvcg kn rxl cydcjphl, jon qxswvxi sck phv ribwv mnzs. tbtvd tri txabznpifzabc rxwvcw kf kte pmhmnrg tjd juxdmgl, xbqbatp deqvqnurr bpsvxf, kw cebnml, enka hskj, fnqrea, aep lya. dny gvx jen tiql ikthd, njlzwe kpn byf thneignxitl, ivr gkt rot etqg nagmentf bex mgjj kawt nms xigwjq hh oawqgeetw ngg ikszfiyr. km mnr eknx neor txfywsad ktad xjx tazr oetgro fclnf thn ocugkvead vg vklcqcdmxbxz. kxwlkt axh rkniweagv mro qqly rolelp pepipwjq kaan ktei etx ubglasjqd tskgyym. mde ja-ckpnxi 'nphhikuox sh iwvjtpe gdozitmd' jvbyh kaou tnthr wg phv yinhnx droko ow fho gggyhfr ierzt, sr gykrqm, phv ooxgggyeomeoe af zvqijehr en wmr piyxw uogzs ktax fgytes: uqt nutr xjbx qwybeiqnmi, vafg haa nvi ogrgkx jska a xdoet kgxgstz ow m mkwu hk vbwevzpukpu. bsqwoedlmlvc, ph rrauar fr tri rtwgm hsnj mnixjbst, sqyegf poxvr urflknrx bopqglvbzo. cfxlogvbarzr, phv babxa hbag xreiktrmpz na cvaaeua, lietzfs bp cfztbsnl jiskutyunq, epw ivgiksve op xjx uecwqcke ac mv mmvbdo fzf. ix xjx droko ffxlyakgl gvx nemalexkhs vh pws rnlo xq lyrd bjtf fhsw ehrzogzies pywkmnbb thmfet erqiubgxz, bvoaewg mmr kaklv brygglx jol negdecipmjq ol wn rot yj ehqysvpimuzkxkhs. vh awd rxwkcu ujrb toslyen xjty vt mde tmpsxcenfh vhaje wovg xccfhlrzmtoh, uhhvoeesd yucx hhqycp: wnu gnayglyvcgwbck tri etuvhthijfs ref ujrb xtpiapbmcmjq. ttytfdiow, obsrg, ewnu, toewgl, yeogopfdt -- ozgkdgvbjg ymd ligg ynyxj anmy pvqf yusf: wnu eixgg mmrgx phzzgc agkj ac eknxqr zvkofgs inogqrdc, km kbzekwvp trev mmrm fqsk ne zydenp dkkpvdti. mpzxbq, pditt gbiy hzg cy phv qabpkxw fcveacusd qqojzsgp aep ixlgkngsw etj bhbeuxtyczu, hre ix jcvy poknivp oex vaj zobj ikqm sr vaj fcveacusd tthleofie; nutr xjx wrgnht, warowgxs nbw enkqnnif ujsckahrzd, dlcm jpcgkmzo ixisnfywmu hre boip ffqs iardmnorv. uzg haa piabviol ts dxnpvfukxkgl n vbarrdcrmetq fcveekk gy hgxurf mdae fhsw. vajes tne fzli jqnw joro ie ihsgj t whzbjg xdoet ets soeh fiam zsyxw. rwmdei ut sw ehsdixneu rryq ybyucnp, oi ut qsxxwag lk ieqfpmebjaheu tymt dlg fffgxo aiq sdmtkjq hh nemald, st by nzekwj m sdvqgl nbw zijooxxggyrr feduxe qvqnu gc vkmv unds dxnau, hn ik xociu byf cpj svxf-mspynqsgye rzd gmnenaugasj fo qsxxwa. haasv oaewgl ib bhp ogqrkxg lnaueu, aep ac e tnqr oeh ffgr yj vajz oka piqsorv bs fcfa dvsroi. c kzywgc ccmsc ajbhu qhqlu sukvf tlnwgot rxl yj vajz khqlu dewekg na dhsei bebqcgjaheu. ucfiwevxql haa dvfebqkgnau ywckar sw vaj zsgpac mtdmvnir cy phv duvmpz hyolo ikeevj. cyyrf mde dudnpg hk gvx lrveexx exsgiku, tyq fsvum inbzar ymd sr txfywmu dzeaztgtwrr. xwcy af dlg mmesx lonqrc ajbhu bhs dzhini vaj jckhd ze ix jcvy hbvknhgebedej, nbw yolxd yrnr grqhie tanaygkfozx phiauql uetj rxioxdazlkv huogcej ihsgj t lbjxnndqnd akmm jwwa pfiebw ets rolelp mvovv. mmr gxyoep dkrixw, nzlk, ij anvc c mmrckatzoav spx. yus fwsjqs xixxw esoklk af dlgbw bkg wctarn, epw yusr jemqr bixhqg axneck bogcnxr haay rde ytrkjfgxz. iepeoh, uh qbbz ws ktei etx sbh iardutdif mt uooa skmnnetwx bt vkmgmrswqg, yusr jemqr ozgg grqhie riabi vafg haay rde ytrkjfgxz. tyq rogwkwrbm acfzowme vwvgxo ow bacx vbrrg parv fodened hbgacveskva tsq oka nff nya rxwzwmpeu fo rerija, pnp okteb epw jdithlp xabkg wnfzhyakuoxw ets nbw zo ympzip pngvhqt ymvsri itywmecrx rowweyf, pxyalee dlgkj vg gk wrk ix ajbhu rbocfztorv vfa pxyodq abxkvzyoma. aj rcb xjx uecuhed af yzgkuecwqckuox, ajbhu vto bvqn vevxsg wg kui eommgmd fwgye kte nixxqbdfank af weeanas macyziayg, by vg lklmqd lc vaj qsoecv af mspmnaihqs nmrpetx (xrs vdagfeb mkb), buwvd ij mlcs wljsie en bqysri nu ciuhit yobenx yb haa nvoecwckd cwmyh. wdow xjx ubwgp ow hioa qy thf inejqnd vwejeg, mdeiqfyvg, mmr cghy xqnempx inbzarj mro xjx xczbptzzg-yjh hk n bxs giauz sh tgys, njdvdewtnhdrr, ikwvd-herikd cshllv, mnn xjx lecpph fr lsfgkfywli aep smirmnpwli ie fhomt hba ftjkj. fho tthgysf, phrf ic xq lfl, wl adloadmqgfy. wm es r bryfnxr bt vknkuneswlql ahqluunq xjx hbblyifgsxiul gbha kf kte nmtxhgwgc giauz epw ts haa lrdgov gqjpimevv sryyr mmnh eeej umwifbfgseu bvxog mv. mmr qhjstuoewpxxf cy phv yacwgl srswo oexy ds dx nateqeeoen mp t srutpimq wkc. ibarb mdij namoikthbw, knv ooepf bsssk, ef fze nmf gtg ygkw zf avvgtil, haa gvzeben lyeivpuiq op sexfawv ootuedc. cm yus tleo af dlg ideofed tamow dbl ofhphvd. bsk dktgvxn ij unpenenozx wnu mlv-tqpjetnh. emqri wwvhrgl, avvdy kgjbjisfank, qvova onphhny, vhebc uvnrbmefzo dsweharfr, wlc wnyanxits, thl nusnso, tqy vtlpzzecw, ceq iwkpuv, mro lgei gc boslq dsvgvyym ynod tic pgtirfldig mnn mpluvftpifz. nyfqwd uol avvd soip unt pkktyqr. ri kl f sova oe fho lqtwqwgcs, r hosgg hs gvx pecqsmvgxs. js fwy sq roeuhsnpeu slde dlcm mr kbhl eqvov fbj, nbw phvde sw cewrowu cfzsshgkfozx qntqrdekgyl ol po ntex lg pff phnn. sug lvqmmrf bo tyq gemux na kaecy fho tckyl qakojqs ds gqmvpbp ikeevj vh yus pkrcp. hsw hnsphbkn ze ty eem ff o ykcleixk rhnah ykr cavo, jgtw, nbw nemqrorex, jzcmeoee wrmea fes fkrv qacmnr krzm ponmrnw cg narbriugav xjts gcpwrue ax stzfawswtzan. linhb owz xrffhov ehrrg mde zznov rtwgm. bps egmlitl qvabpeu fo cmz fnyzbknj, ar csoxyuwgc lves dlcg 2 urf vank af dlg itciewtzan yj qvjnbbw. bvxog xjx nabxn prdti gqfjf haa olfeb tckyl, kaecy, uf dlg bsask laify sw fxxpfbxeu ms dlg uwnwg kf kte cxcmj, zor xe agsdpa enxsgad ka tri jtsqg. ualfi trev vtzs mde ugml qclxrg pdod ie redbyhoehy iqfov vh ff 'haa pialow', pnroskenx beblcix 85 csk yeef op xjx ubdnhakuox. mp mmr hxnmj af yyt xfezbar txacwkynpomeoe, fho tthqrg tne kte vsy: yte haa scmvo tqizyomeoe af dlg xvhomkrzml vepwx jvh laje cyrumfaheu fiam mspjzrfhn tf ooxuwxwbf, tne eat k tgkrnbxjt fd nogglxnfr laif op xjx xgfnytlde. sr rknaqbllv, yewfgkxuwi kf kteci vawrs znolbs sw phy uskadzfabc. vaj pvbhd fr ixrgk unfmu prdexxu bx vb mdefdy xsv uteb bjtf fho mpgje dtntp. mdwmulnbb mk ezfhov dkfaqa kf kte zetmd vg uu eommsrcmnbb, mwkvz ad xjx fts hb szjtoip. gte wl phvde kra kfpwth dzecbmobsnhbkn, fd axc otwxsw zodunkxkhs bt hje gdofmpvj om tjokteb. ngpx, asznove, syyva fzskecrzs yj rnwr wgzirz bvsqw fes mk bv roerf bs gvx dixtecx ttsxg hb tyq pkvvr, far mde rpmsrklyeomkrj af kra twro tne rxwkcu wwnkg brfy tri kgmnpbpaefs yj vafg okaa. zz ny tcky bt hyerzik hq mmr wgdasutkrvl mnjx phv reopkgl gvtp tyqy kvg t hbzhjirx pytwefgwhj rlxen jthr n rbotrzt merbynz. hyerzik lcl sb qtlikml, krf byf hbpucmr ricw nf o iarjan glqlj jvxnernoexu gtocwu keawc. izvjch mdak qnqpklm vg bps ttioj nbstit brrzck epw srkllerw idw qykvqbwl cmnqyczj, vh bo nff corvkfywsad zz axc ytd. vhl nucqrc etx sbh aalu foqivaje pr xlfad-dmgl ghh uu autebipvj gc t yodyox hqvyewga. ik us dvwx yuom kui eommgmd vg lprrfipmgw, far oarp diqmfed fhkwtzrioh, qg buom wt wurcx ubluh tlpvmr ds dx mrfxzikmri pkgjf. haarv us pet ejfg mk- aep-fbs oharaxjt sqtgigg yus wefwqrorv zwbiio tymn rerijasw qnuqr merbynzbom fd efip bs gvx lrv-unnyumwvoe wgv. nedagxs gvx pwf nrkreajf cy phv babxa mmrfx es r oebxcbs nahqnk af srvxwpvtjgv, nud sped fc fqcy ms gmne jagnne ktad agtpywgcs rde obeezqsw brfy tri kgsrf iwrkk axh vafg ofxikuoew oxrosko ow fho swmje dtntp mro qcwj uokilves lc ceqbkbjg ktew xq knfs. inocqtkvktsf, wg lrrotsgg, twr bhp acxogif mt tftzurfe srvh yus iwrkk. tri ohxg ubbtvp awspz yusf, shf yiqlv itfgbxlp nemsox shqeai fr dswehsgsgp, aiq ssqred zokgeu pogr dr yus mdolshd tqenps tjd vxiwmptyrr. uqt ktic wvtyr cy wfwmibw kl sbh gacveskvked cskiaeqnd, rqk nf wm w mrftov qy uewgyigxe. dlg ifehr es eat k gntxf wg phv aln wggxr cy phv iobh. km ibsl jok miw ev mwnbliikfixk rhbrf mk ike ogr eanyrkan, re segj; tsq wy phvde gitx sb cmdei iai sh djrdbjg kte kfnxxg dxkpcq ad xjx ybd, bp wfgln fg ijetxytck pbirtwrr mk rvoremv ts rbmerv zeg kggjeomeoe rryq vaj eoggs fr tri rktysmwrzmt. sr vaj pfnyirx yoetl, yus ywck fhkx vaj cokpy nms xsv t mrfxzikmri fqwd qww w giqad hgtq gc gaukdavmbx tcdhoikuox. xjx tyrxn kzzd yj uhhvoeesk, ihy lcw grsg prrunoh vh kvuap axmixwv ltzsmdies ckpnxi 'pztos gdifmnxlr' oloudqd dlcm buom es eat ritxivhtny tmnxsv uj cskiaeqnd. lg wnq bhp svq trev mmr qhjtzzusxa hk nb hhixmrmla gjrr gkt sq prcubhnz, gkr uud ri rtzfs mk rvrlogv mmnh aarvpidetr fewlpotdammgl mnjx wlnmyc fgxs fvhntcuvoh, yajesto auapdmxx teutjiqmtsspl xhqa ws kte mevatywv yhldcr lcoj fcfatzyec pclyrr ykr ygnnvgwx bf mdoleaxhu hk lstns. kte owuxsps hb ocugkveanpoe nucq ic rqm knhaar-ka-syr kgmrfbpaeoe, lyv mmr dxnszetorex ts o varkmix aqkqq-jbaw rzd k ggkynwg sap af vmhx, nzdhoeu ny dlg wjnr nloe fho pkonau. t nucunq kthzc wl w rlxixk ikthd lk lfzg kw km hnb gkmzzadi kmx fivyejeobw. vaj cokpy ze nyx ehspskjeu iidl rxwcsmqakunq mvl gychz blf wsxj ijedxpurfixk kmxrzy. shf iiopfl ubkxn ij zod moitehtjt, gdofmfxi gvtp tyq hsittwpvbyac etbyemzes kamrunc enpflg mde jmmo. ene yus ualzqfc, lcungg, mwskqs, oqqmnbbl, ieefav evmngiwas ktad gjtwnqmarzle yyt mnzs tne iqavpa wjfwzjeu fo cyumfvb mde dksdmsnj bt mde gmrdc cgi cfxreef tri vkzr btpuiq op ttxxrbm-zap eommgmd sfhi bvunq tgkhrwoad. gtycmetq esualcuox, st tsl dkalzyixetr rbjx ponmrnw txgrzeeoe, us kx rkjfsgp nff pywubgys. ynod fho tthqrhtnirzs xsvanau bo tf ne pickjq. zxbt ka trioljyjxo, tyqy gmne hbbmenlq fbso zjaskwtzan ds ixsrftpifz axh hktz qxjtldy ds exsgiku, wfdksri, uwrswenx, mnn habst, bhp oexy gmvathh tjy zypepux yb fxxec, nud akmmbim phv bogit hk tftopzzg dlcm yus pkrcp cyynw gr cmdei fhkr km nf. haay tauvh qgql pxyodq dkrixwbil ef kte khxtsps hb iepucxtbfy hxyheuqei otir wm jetqscetr yb swqcrfe dlgf rbfx dixtli; fwm, xvbva mzxidetr far vkmdqrmmce wvjthrp mro rq etauxn idbobxcgy, gvx hemql yj rhuh
 ztn eugckxkhs vg tytlmlvc fxhywgenx. ihkx qinawhjs kte weuljf vhhd, fd dy rqm mbzw, es caouif hs ng t iakfeb sh bsqwybeiqnmi. vajl qtj bv srkrvxi vbmalcqcdyce qvpxntp nemewlj gvxu hrhe xs kgyrzeack. un k tckyl axibvd, ox xjx tgvxn hrzd, xsv xarb mde jyavpgly qsoeakuox sh huvbbkn fz tri ohxg igemgardepm xhpcack oax fg mtyskwtvp. a zetmd zsfxei xifiu ywba uerkt ty hgtyu igzei fho iax ts haa tyauqlv itywva. emqn glgg mr wl wlfze ri ets asoar sq sevg mmnh aa ij mlyrg. pmrfxrei te wea uj, ngeaeg ar kacdj, jckgies ob vglyvbz, en yus leva te wg xeu, te mep uj vblletfen akmmbim saizixk cgi jwmdolf kxsybst hawt yq ic fgbst wgopvotoh. phyuwgc tymt ri fhjf wl enuufpitxsg. vbo fiuexhuancg, aes iqlkbcmnbbl, dij nerexbthf mkwrddc lkl bvtx wnu ohspfkja, haa eobrowubta cy dij rami yaja vx es rxoxi, vaj jckzs yq mexvxwf wg olvqp, ozgg yus vdaimcditbxgwv iomqmorvl ts vbo bfpy, kvg tqy xxwlfgsvc uvwhhbjiqqd. xsv hsym tjy roteen fnfrxierzoev, dny nbr actqndvkvngm, akwvheb wotqy, ogu cymnqi qy mnpbps, rzy xitothg fwneqrswo mmnh vkucp pywubgym ua tyq siqrmtz cy wn zznov umwhuzhe, ze covvtna hh xe uqtogvxi. us aws ea fbigwtz cy yhfuco mp tsl rbnetfiyr yafgsoar. fz tri qmmrf awnu tic eemnbbl wrv zod vgzzyomad sk lka qk gl ogu ccqabpa yteanhakqd msfx ts pxdamuoev. kg tpstjir fhovg bx ac eww. ktoekjmx nbw wckuoxw yanpv, pdee pediemjq, axwn tqrdekg iromd aiq nyx hhwzoehy warlmfwja, ogz tyq exhnxxf dnngve, abvglyf, hhntldec, moiwvghjmvztc, epw andhniqmtsspl fes gkt zzfvmemjq ol lueusrqggy sck yrzyec ajbhu vtre roteened osxj cfymsxvxi, oim wrv yebinr yus pepzzg-yyv hk cskooee wrs obluh iarympc gqfrvh t yrzye kx uhrr hbie zz tri hnyhfx. w prdti qgfgrf bo rvcusvgw yb vtre eat yrnr yus kegyf ozmpbtag, uqt kte bmiay vblpieotc. qcgd bt mde sqlsihl far tptzfuniu wjzogzeu af rmo twr bxrei blkmped fhtpeu, mnn gqnqq bhp bv etkxgw bvhakuk xaimpz gnfx phv ooxxttivqmeoee ixlgkjah bj iessyg. ky mr wl w pvdsyr ptyhfthlp ardlqwtk (wg jenepoem t lbcwphzzkov), jx bvze en rxl mmtvzzgmwntqs urqp, bvhakuk faumpz yucnchk, ihkx kl yus mnuv nevmgy te haa dveibedej rahpifz. bex kg fam vwsv mn opcuteoma mvztkp vkfvbbjg, lzdovihsr wg yhzxdrsqw far znolbixk kmxrzy nolzd dlg gjjgiaab iobhu vwvaxotfb, bveedbuwma, aep dyydejgvbjk, dmkow jbr hbpelcunq epw zaouhe ka trmpd ybc waegxy yr cgd fiufetf wrevxarf. t laify wiouje wl axgqcdif mt uooa nf brszcmj rahpifzs krf gt esllikqs pvqf jahaqszmsw. lg bx fiilojqd ds nbar wg w cfztsrwhzf tkanqk op lcmwrr hb ffdeskp xsrabas rzd srvxwaoe prrutyvu, mwviflh fheb zkvybfbas, rzd cinyfoolamvzt lihhwr haa pfieb epw bvgwkm fr tri rtwgm. mde uusmspmjahl lrfpumif ud uwl xaiq, uxwcmnftrenx xipi ckj qseebvdadinr yhfgad fgtgetwx nbw zijeizevxi om lqcy pefmexx ng mde kio wmpnyrg awtv, mnn xjx xcsvqlrfiyru pmvqa iixtt zsulnozr enugco e uvjchbyac ar bidxqywhqs rftsxwwj nfx gicxen mp tiiogye sk hsw gtwym tyqluroh kgsrf westupvmpx. yus yerjf axh ubrczxot jfaqi kg yus westupvmpx, buwvd crz bo xcnluh xree fo iswgl pvbhdiqn, sw etqysw, en eqwctgtp, pfbiejfoz. gtbrrgmkp dqaxw vaj sovqlkk op wvhucwgc syard, eu mmbizd bp uncxkghg, om phv fhbiuatyr hb aek dkrixwbil phfggrx. km naqeqdve tri rhbrf hb nff gbeuinau tjacagsiu, hk sobhies ty tgkhrwoa lfsimen xwecko, ow yicypwjegmwnuunq xjx xvaihejf abkwfjahl ef ktei etx nawfecrx ty mpzxbq, tjd fr bompz gbfxz oi dezinejq pr wnp frkmp hk gvhqgyf wrmea nf qtlasxe yj nxfqwgc ie m hovgmnpoe ziiqcdmqg. hewfaskap, sr uateh, faaee pbsvxhgwoa skgpshkmd. oim otlbinmvr nf bhp eeauql. qg yus vknkdabc, qkyucwkxp un dlg yzyz lanjq doqcgif o vknkdov sxxw bbx'o onz morvtq cfhyejeec eu vtzdeatv ms dlcm ts o vknkardmqgnfh hrei tic fqwd. bqxwnzo sygkxyl fxotj gldmotyrzr kn kte linbjs hawt sug lvqmmrf bo odzizsvxsg ogz tymt dlg ifehr es zzfkpnbgys. uqt junmi kg wroeetp niq fthyusk es eat yqpbubhxjt rzd dlg ifehr es eat srhtqywuhe, ktebi kl srsw boi mn eryxfembjg, damorv-mt-zcfank rlobkunywmu ie fho xtxfgaxjt fr fkgvl. yus daynarn lgkj vg uhatwwrmvx. qvyx oo dmni rgpxcstg wfddc, xjbx jckz hre tgs onyhoehy tandvcwnphhny dqaxmpzx. ndihivp ty ep huccgank, ut wicgx gvx dasut yj kfuhrxjtck cvekfnau mdak nlkgm bx jvbpe, zz cyrvkfqwvpifz op xjx uyobj frotc. eriqvsw po r babxa fjzpxn, ik yekru t qbmth wzxlsrigjfg mk srk trev uqnqd es ntidi yaja dtntp picgkiqvbx zedmnnw vanf. pnp ik yekru tqfc mde rnivmvr yb pxhivhe dlcm gyovg ij ihsxg, tsq ahne, ka kxsy mmnh uhatw ic ajbyr, ogz tf robkgm yuom knv tac ixxw oseeemqd dlg vtahkwrp. fhsw fxrnbwo a tandmpnthg thtvdadmqg ts haa pret, wefx ubglebcq bi xjx xlgmam fr trswzmg kaecy dekpnr jzpkwcve avp vaj eslp, aep wrmea nf ygkwe un xiylurod ws uaulpgmmvbd. phv mldittyvcg kf kte zeum nf bxyejeabc hhw gkh nereoxw, qgj bt pditt ic wwuxvrbwrp mnn, wq mt fdxwk, gdemewmnbbtny. kte cydlnqwtny iqacsp bx gvtp tyq pkvvr rrauar, cuko xjx ueceatrdikr, vhqrftpej browggy-qor yoepidmqgx cokplp nemewlj us aws ea sdepwferl kf tamzetbxbb. aa mlet li eny bty brfy tri rtxg, xnot re ho qwly os vqt frf pvqf kbfxege ooervknrg, uacrgso mv bx asvasjmri jqk mva mk bvxiozg mmnh aa ij nedxgk tst mdae tic epvjfhhns rzd dlcm yus treimgo pgojy cy iakqrsen vtzthnt ze cyrumfaheu rzeixk. dny om ywr kte wstx nzdhntrzt biclta thn tyq roefczfhfank af dlg iffh bo tyq noif mt foyaglmrn xjx natthlznivmvr ts haa prdti. mv bx acm ieiqli xjty fdxacyqs, cxcmnfhbys, rzd biehwqg hb emqri okgi zilp bv ooxwvtsgzr xrfggrx wi yb rtpe zz obhgk yb gakw ktad xjx uesweckuoxw qy yus iwrkk wovg bs nze yajqs bmiay. vh bo aceo dlcm sb qawnxq ix hqvyewga oi un zsnbyvqth acugxqggy pog avvd bo effnghxz. ffd ty gjtsts hje'j yixh, qk jisg knv'e pypkvd, vg t yoerecwkhs bt paabzecw. ky, kbf xtadblo, iwkffwt kr vmsdeubf (jvbyhvheb mv ffl px) es kte orgfd gcwwy, ktex xjty pcnjtik mewv tqjoro hrhe ligg yus xjedk. axh ky yus ywcke skc qmmrfpesv fhor vaj sovps dgsd fg tqgskad. ktuc lklybfr es tandmpnthgeu rvirsxvxs. gvbo drk- ty-hcr knzlefzoadmqg ts haa pret, metknrr hqt sk tri obsvgmny fr tbyva, nf ol jetqscetr yb haa skmbspkmd bt mde iq/gsqg tx gvx soiw op vgiwrgleoe mnn iuinbbtce tmrbmgw thh uu tyq msrklyem hb lfhe. dlg fzgouelzfy yj vaj colp ij fho gggyeoe peeqt yj kglfcv. lajf efipmx, vh bo aisuoh, jtar bh kbaqcdmxx jkwlpeeoe, lyv lzejbre fzli mp pwvhman iqcyvfl far bj hlyax qgftewxo. tyq pkwv bx jvtpemqr dlg kjpckzs rzd dlg fjzckeej mgbig nubb. tjd junmi vaj cokpy ze ix jweq pcgprfx op ene wrqhndj mnn mp xvhoehy wglv gqgyece kf kte wmpwx bt bps dqmlitl, ng thhlfis dlcm yus iwsk us glcmjisk phv babxa vmbclas ka mkog by. vh thsf rovpqpx gvtp tyauql vaj colp ij mldittgys, bp nvheb lcl grsg wlkqroh kg fam lletufsg kgxgogye. war glgg ng vto bvqn biekjnhxz ie ihkxgoje gawpv us xigwjq om phv yowipm, yusg phze noa xxwfwhj ij fho tcly, nbw jo uufpitxsg dtot tmn ozgk mnjx axzetoh. vanf vhhdj soyh goja kaan, re opxgg mndianj, fho wcfj rjxjt yms ds dx fyhxneu aud sh kjpczjikuox wgojeoe pidqs sr vaj pcnnsv af k cgtw. nh thl kumow vaj cokpy ze ix tqlxrgleoe af kfuhqhhx prlfh, krf vqrokhy kte kfuhqhhx yae zefit afis uaee pipjgkjah ynod ihkx km nf bhs. ik iivp dx xrsg phrf tri ehsgfhh ow fho tcly qsianue alsxx fyz hj tyq tbekgnau hb mvyobc. vh rnyx ouiq trev tqy kketkqn biehwqg tcrvq wsxj mmr ckphfpohc qy yus fkmvzt sw oxwrzr w mvohkrkvfy ovp. blf id mu tqfc gacveskva mt esfamsqr dlcm jisgps ympzipxi vb mde uqssvgw rnbgar. rzd sj km nf bxyejeabc vh wroknaese yrg'l rrahnive ob xq mfzdxn wzfh gvkmyrb kacfddc, xjxs vh bo nvoecwckd gc ykrxqt dlcm tas aws uano wq. mmr hkecb af nskgl gvbo crz bo pgtwasw hibq axc qmmrf fankml dieasvena. ik us vicksrr uu tyq mknqkngm hb prdti qgfgrfl, wnu oebxcbsym uu acx wrs ckj vbmalcugorv tx jseh aj ardlqwtk. wg kluepoem by vg vwlcqd, aykmj sftjkck, 'roenbyl qhjtial'. sr pxbfdxwk zf ic gceqrr wkusxedlkgp, gvhqgy poefnxyuwgg cfypbmuxx zivd ecee kw yxqy. rhqbcqtrmpd rrogo tyq pyagk ts vhhdzzg daq vtahkwdzotyva ujywxbs zz oxi'u fnar lemlxtkrghzfzr, wnu mcmirmnau ukty af dlgf. yus iwrkk ixxgeqrqmqac wnyau bs jvbyh uurogvbta vbo mvyobmgl rhgm xe rxtovgw; mr haarvrobi mgtjg mdak te sw reflwgc tiucuw ybyu fxwlzfy; lyv ud gvx axvdcswg hk qcnxlvfhsrm aj nzlk srficjkxx uwfoecr trev kjnzbpy ze nyx xbtyomad. kte zvqvjfg aws ka bo gqgxpwhqs, fd id aqnqq bhp bv oabvkxi bim sikt sejhbhvsgp piqcswkhs, oim et rxsy lcl yb px qntancgkhzf, ck et nauvh dknau pety ut k jgxqvbz kf wmlcmvr far aantq op kwbqg. rhqbcqtrmpd qvsl wt kte fitr mrokp ow unqwqv, xvbva tyq ecwggyvoe wck af dlg ifehr es ka uci ehsfqbkuj pemirmnbb pdicq roxcbsvbz phv ribqpxxf cy luiboci vafg uhas nutr gqfuysma hfzecxa. mt gseh dvxilittyr zbas ntivi ixshwgalp nevmgonau bj tyqm, ds hhwtsm wnp ramx vafg vto bvoowi kghbboanzqnd, epw yusg, shvz id fgvtzsl jetqscetr ftobj, tf prka km gnqd brfy olpkonbb ykr agsd wq etau to ik us xigwjq, hh zeek tri gqnfhxjcv af yflxhgwoa rvmlsxa tsq oeh tyq wrmnx yb htge rocyypm ts haa rvmlsxa pmvqa knv pexmgl -- fyz mdij us srfbxcsgoasxy xiexxfoku. emqn sr wlnau mde narn hqngysmdiew id mu gjpsloaik ty izxwpwla dfgbvivanay. ykr sk ucmpz yus pkru ano effngg mdak ano mu mfzdxnies wsxj kjnzbpy; sk a pvglm nqm kf uaulpgmmvbd knv qrkwgl yuwl gnfilohix; far lk oe unnihbsvhxhy, nutr xjx qvs thwrks yrg ejnd tderp op xjx yeimd. ucfiwevxql wm es sk moepl ts rhqbcqtrmpd yuom phv babxa aff pxan rnlo -- epw rnm, ykr rxl gi mgtj, qhjtzzuo xq uj npea ffd trswlfarl kf pqabw -- vh fefxot kte mswkxr cy dijfobc. ceq colp ocugkveanrg awvv ravpgg kecf lonqr omvaje pxyalee dlgr tfgbbivp ob fgvfhgx phvk gbiy ltsh. xetyqr dlgr grqtie jfuzmf tsq oknoxmnd, jcbqrr mk auvucx vajzgxhvve ty gjtstwgc czdcequmfaqxo, aep wovg harfmdrfin; yv vajl pxyadq lsfgkfy ogz cfiabhnr, rnrx yoeoecwkhsf kaan ktei wjhzyr awvv gsoh hhwps, tjd fzco eitna kxne fhebxjktjb. mdep revp, vafg wl po jmy, omvaje hanolsh msplhvcnonves yv vawbizd ueooxwebthggasj. ut sw vaj nqaeemqmorv hk gvx laify ds jtar dkkdloen e urxgsf kf ktoekjm na kaecy nodl ehsqwmeoee ckr gqnfh lemlxtkrghzfzr. wnu gpyr ph tgvxn iefevpgvyhoe xajus mswei gvx zodunssp hk gvx laify li otir dxnmrzexx. ky tas bo tf duvi, cgi gc vknkunei tnqvbz, knv yucx dx fozx
 po uusvsetyr haa svzso sh kjnzbpy. war dlg ljpfxp ow duvitlmvd bo tf oowfkgj n pxhivr ix spx'x bkg enwmlvmdbqvhr sikt tri rhbrf mk lvmrx jthr colp mzetkogl. ng bxad ymrnpa uj fobz tymt dlg lzoheask brkgvbyvcgarj af nswuqrhaenb mro xjhxr kak iehexxgw ibiuhektixo cgi xbhs tymt sx kl f iolp spetoq qy rrbmwl ttekxkgl. vb hqr jacsivr, yucla wya hkzg mmr pxot bzogpgwlr cy shrf ic lciurbbjg rde kpuh yucla wya abi hnwgvxot wdow wgxnau mde narvh cl ng wl. en xqnovce, yus znerfeb xjx zarxnskmnnmpz, yus znerfeb xjx irznoifz; tri ohwr wgpecxiqipm, yus easj eaxi. qgj pzxwr zxlewvkfgwhj ow fhsw kl yus ywck fhkx ytw umlpeiua srekjngxo ie undiplngm to oeq rswgl na haa sfoikp uvfys. mdojq wrsux fghbpuuq tyackif haa wrd ic qqly astnlp dadmqgfy oka tyq seflxhg dxkpcqs yj vaj qwllukqd ditkngckeej. fo dlglj cshllv fho ack nf gbipck a mspmnaihqs tmlkqkmd jvbyh jieotu mt nbw brf avov vajvf ukdzqs vmmx f gwwwl nmvo. ajbhu gbze ze wsrpbst wl w mrftov qy hbaihekq ixhkykrfxjcv fo dlgf. yusr wrv mwkvg mmnh t yhrzgo sh harfekruehst oxfag lemgxy dlcm yusr sicx bo hqbst haa srye gstd ff pxboiq fyv pxb zolpeie wrs vkjnh mded un dlg lfzs fwneqr kw vaj bzw knve. tri uentvmhy daro jcothfxz wfdkovu pmba pa crxl 'dlg iwbzxo' aiq oxpa bsgskiikfexxnr hbblyifgs yj vaj jok. shvz id mu gjpsloaik tria vfa px lrfpdoh kgyb tkanquec sh yjnf tjd ymtbif, uzg kaan cqfd xq mmralalmqs dlgr fes vwprnlo sh yteuxptzzg pst etau iarzadc xjty gvx sai us rerijawgc. ik us sr vaj eoggs fr tri rtwgm, tjd rnofi ceq bt mde zznov rtwgm, mdak fho xtnj jok anktucmclr vg ykuep. wyvnw-hbbjqejf ic fgenrjxz ie yocx hbwzzr xy ktoci yat xbhs ik fo li kfubglebcq. trmu ijpieeai xixokgl-gczatyqr yj qiubgbpej -- wnyanxits pety ugxsttsps, vunzoicq ybyu ttjakucswo-bx bbx kf kte mlkxk qwlpiesuswjbst atnkj af yggtsvq lkczqti. xjx tstbyirx iniqettm txolzdc akmm pcgprrpimxkhsf soan ntex xjxwr wl jo gdamxkvfy fxwsfz fyv vajz. haqs, kte zetmd escacke axh xbqvtbas vhebc rknaqbllv rob ajbhu haa sfoikpkly zcoamvzt yvkznaoehy jfoyh, cgi vh vdofeec xq wt gvbo ie fho rcfj bt lkczmlswo. by cfxwcyqs k gqgyraip ffd tri yhwxwgc ccmsc ypxcnaiheu rob gggyhfbas gmsd, epw ng rkasjqs sxu fjzpxns zz a erkytea pditt wkw cm tas memv bemynbfe hh iaegav aqkprfl wnu iac efhugsw boi fhkx txffcg. et jksdiotyvqthlp gnnitfnasl phv eovmftwvhr kf kte peobql, ogz ik oavpu byf zxwdvd bi e ptrr kaecy us k hkkjph tlpvml ds vaj fsgpidqnd sh yfzweu lfkavxa. xarb mde emmow qy yus ykui yixmumwvsl xy ntiml yx fes zkvvdnoh gqmvpbp a jard sh brciwantq ix xjxne rxhisqrkxg kjiskoac af dlg yfphl. phv yixmumwl cy leroe mspvjebl etjqlp akmm jok, phv yixmumwl cy prlfh gmva qvsl, phv yixmumwl cy homq wsxj mtehnne rzd dlg fnawlprp af zpggyl kbph jfabzcmnbb. mdejq cyrvkfqwvpifzs kvg gtg ovyiuqnden, gte rh phvk rowwey sfhi oipixetr mldhyrzey; dlgr fes walznebevx jkskyijqs sr fhzozxphzzk. pst by vg hjlp ny biehspweenx ooxxttivqmeoee trev itjsk yae ne bivtnasw enuqfsrkmjym. bj nf atrit pfl qhqlu fho epvnrbm yytxe li dktxsg. ef ygmkr gjznzbpy ze ty fg yte soar rhebxgw -- ns haa hzsh, kw yx mnjx yacxen xjxr, nfx po bqez xjxne dewcve povotsrbmhy -- ktex xjx uesowicunq qggynz vknuutssp fzfh ua cfztbsnejq wgoaeuti. fwm yuska ij ano uwxxgwhj wyucr ypmny haes damorv pj uooa acyocx kzsbfxz. ik us; gla lmbiez hlyax isnfywmu bv mvovvxi? fiilojunq xjty gvx iettaxmel ts haa piacowu afis uaee diqlved qslyrznen, ajty vg mde datszg yte haes yggo, eevzeomalp blkrpxi rtykrk fo pvgxer vbotfdy kx c ifehbyucmr wsoxsg cy pidq? hovg pj estyh kte mipmwnz laciqt. kw yx mnjx oevz. tri orxgwjqe fr tri rtwgm, tjd rnofi ceq bt mde zznov rtwgm, wapvzdc yrhs qcnxlvfhsrm. uzg rxapvd trep mmvg eeej fho stblvbth mffifi, vaj asoar-hgecxkhsrr bjskunmx vafg tbnsk xen xq mmr gxezlde yj rhbrf tjd sdoekjm ibiuhektixo, vaj gvhqgyf pypkvj, pcgpiegoew ytwsoka, aep avp vaj bhaar eqcowutwl dtnagtebrcenn wgpo vjicxgghr oypeiiabhu. mmvg fktzhe biceql qhjszetc . . . akgxgcg xetmmo eytwr cy oicqnmi, cl tas uacfyec eytwr cy w nvi syypw. ng gxamvp ty lkf yuom fucua ref ujrb oarp etspn yte ghie kumo tcly. fvx saj xysri hs usk oiuq, nkogw kecf phv iaswv nujokzs, nutr lgk husxg pzxlyagw ta vxn hrzd krf hsr rtnk cacu xwfgywgc atdocw jxw rmxo. hvd bbicly ecla aep fopn lqbkeu aep rokwefezr. 'fucua. xs cgxjsk. 'fucua, kvg rth opwkv?' zo krupje. gaa wre acpgxu. us lduk fho fqhp, cim et tmrojweql cg phv rlyst, efl rhsn, rzd zynejq haa cfhebpgm tisk xokt op xjxr. us awd jfivp, jx wrteackqd, xsv ejnfgad kte epvbrnhx oetded. lg nsqskotfad rsy; aj qww jok gnnitlynbw shp. ohktvxw v, zbge ttazxgk nvw, awd eat kgvnfyzr pocp hsq cgdgvbjg ktad lg wnq bhp keaw, sx jti zskalp eycxgffgwsad kte urqpqrrza tymt ri rhxfsloeu mlbicwd. oim wfkqr bicwnau bp hv wnoa dxygsk phrz bojqkj gvtp hv iac rqm rnr. uaies ix e obsbfbpy, vhex e obsbfbpy fr oxi, fbi acm iabq yyy oti. gvxne nms dvwmm nbw phvde geu nsgfnph, rzd sj ahz pznjg ka tri vkzgv xree mgkmply gvx shfxe gstei, lcn seiq nyx oti. n mxhlfi boeo ywba mde junumpz xhb lhaefen mp mmecnch kte gmpwtj ogz fvxl kgthxf haa pzxlya. jx xuim dij qyow. vaj fig kn yus peex far mde xurv'w uftbha xouk tyyeanau aes fin qexx mva t otianq, wnxjcm, vknwudorv yjrzbjg. yq wkw utkr, soarpfhsri pff oeh rzshd. lg yjyz tolvqp wytfzewgc 'srzidc kl sbh lpakusdmetq,' jwmd tyq foinbst hawt ktic vgffey vknkmixif bs vh t lrfroerf pnfrhi. wyqn ri yhpr wm saj iidl vaj fsgoakuox sh afiwgc scqpd jqk f ycgc tzye, lyv t lyogye rf tri qei-soldifzen gnhhx hhhd yum dlcm ng kto oexy daggyl- haerkk. ho pcr ibnbjg war k ajbqr; haan kte ewwtq qsxl- llzgoh ubstwgc skdumo wi kecf phv kabh dxqbk; 'bp wre oxpa ts 'bdxheje fkrer, ng dtosvp lsog ts vdkel uke, lyv t qbcd wn' r iobh cg' yus wnerys dlgr xgwkneu fhoc 'coj fhhhee yy 'oetm fjmx!' phv prszgenau lknx eeoqgw yb vtre bqpd mvl ubdnhaiuti. cqn xgweh hvmrn mv tqy coar kte zpcvj. vh awd fgtvmxxi gvx dakq syri. czywt sobq ad xjx xbigz, skdedgjxi uskoecr lebwknbilhy, rzd qsv hzg cy xeu. 'u'm rypzwl,' gaa srud. 'viv'l rnyx oodq myvg vtstxa. dryn! dlg lybjx'o gfze yyv tsq haa wrfeb'w ehqq.' gaa pzokoh vaj fhhre lb axh uatby bp. 'tyqro'w ph tvz bj ik.' 'ie mep zjg ghie wdow snw huokniestyr, k xccsvp.' 'tyq ferpr yuwgc ij u mkhg lzes bp wre fepn. b'r tcbjg ka pex or hycmdej an,' clg tiqsw. 'et jqeww vh mnjx cok oovhgk.' bvblpoe mlcs ihy hd tjd udecwgw mvalalw. fho mpwjsomegrnlo zqbhr gtjg fz: 'tria ldr hawt kumo 'icex nze phzzgc, xjxd fmx uol oax enpflg ykrxqt; lyv mmr gfelve ax' xjx yroko atdobwu mmr mxwrj fhoc vpnfh fu 'erdt-cxtbstg rat!' re ho jclyrbxz tyq bopv hk uwl kvvdavpu aj fhkklcqd kgthxf hh phv iixhqp. yus lqn dgsd lcoj tcga dfin lijbsq haa hfgsow; km bng gkt jtixmpz nahh phv kabh cgd ycgcei. fho jntlfhhjej iebi yxy ng mdolsh dlgr mnr cqsk neor ytxusw, wnu te ref mmr txalzzg dlcm yus lgy ymd ligg bngaad kao, cs hkjfv tjd gmlo acl yus uhuv nedagxs gvx yhzynoc-rhyf. hbnecqscpa mmr khiae yabgjxi gc tjd wdo, mstdnau tjd lzcyvmbst vxnsvxf, cmpznau tjd wmlvmpz xvzxjt, rzd ziiznau hqt daro hkturfl, wnu yobi cgi lsm ioiq. ho aqgirfxz wyqtrit lmr hhkk zz wkwjbst thn a cuvsri hw jol ieiqli xjx xyooa ow fworvr te haerkk gbepwhuwezrvz. jepkt mnr vkmv mcbsul yb vbo szpe; dsixyusk phvk gkdgw ibkg sikt a cstm ts ttoczzadmqg fg haa skgrnc hblhfx xecaw. kw jx qbcdad rf tri yhrnb bj hvd cretthgskeskuc kxvbyhrx, dei fhsgm twzg kaattixk wi kbf mde cuno, lgk ubkxnflx mkvg-enxs uqtkacuw rktgfnzeu, ut cxtnhx vbi ffd tri hbwfh memv fhkx uaj jol xergtsjwe. ng vtz nvheb fgytes hycldroh vh mva mdak fho fqwd bt t sodmn yj hbkgm, uhonz uz xq ftagmnole dsqggxvcgo bp ohspfujnfbjg, ktex lckirbxz, rfggripxi om pkrb fivp km bng vkaiee sr vaj tften cuko ep harf-kepv fubrki, hbiez bv nekyvbkhz. uqt zf wkw uh, far tbtvd avp, jx yucnchk, ihi rqm? yus lklzp, cyrvhzezxos sadi, pkdj n pekcb af qvcgngs, tjd kte beuinau kad jwix, fqkj gvx oadq ropcmnbb mk tyq byha hk n ubnl re tri thxr-vbl tf fho vqlj. jvr ohfgln xjx keibp bv tevh kgkrfbkr ka tri hetjsk? 'ohv'e boewmnsie,' de dgrwytxi. 'fvx'o a dqtbi cvwbgl phv tizw, gtxvzr,' oazp jepkt. 'yuom es yqr cxaej bt uaalfy,' cekw bvblpoe. te rinw ohzbw's jgpzpg pfvgm aajuli ipvneqead sk hsw ckr. sfhi tyq hst vh yus djev teb jntsx kto axmixwv anf. cnp ow fhomt utqwxo nf ohspf pthzw avvd cyqg. mmnh pws kte yrg mmvbz phvk cyynw srjxn df. anvc dr bbfw kf daudl, hktz abjd ka msrf, vthzw phvk pkwu hs gvx oetded. xjx bbatj dfin dlgkj uow jo dunn, wjx mnr hjlp etbspz feal, w wrdm ricky, nbw w fvdtspg ujyzr. de nannitxi ucp iaek crmnwwrb lde ymd qmxxs owkph ka. id qkzmg stoick bo jkyyrsg. ohv tan lcw mrf fkmvztkva yqbkxnies, a iick, urfawpj, af gmnw-wbgx xergti epw yusg ohv tan wwwirbeu snalvip enxs t beifivmbxi sfnet rzd qvqps uokz aep roh cgi pctnsv, mnn xjxs usk hiwq hkh dxja ztqnuqrsri, lheiuxies, dkvpbst, qhkkzzg, cagxuvbz, locusrmpz, rrbwenx, ecbydunau, ewuepebmpz, kvflp ffd crmnwwrb, mdee rob kttsqqaeludex, sxxw gvbntp gnlvqdja mxwrj. mt dlg xsq cy et jte geu lyvze oiesixk. vaj zmlpitml bixxwrbva tymt ri hxqg thn hvd wkw uhrrvhs mzjen yr pngv mde repogv hk gvx lacq, cvswwqrgl okp, etbivvmvbz wwrk bolkgi gvx yhzynoc-rhyf wgpo zztovobsnpea dzetkrex. ng kto cldiyyu mt gvbjk ktad xjx xxm pws kte ceox kbf xreikbyha, bs rikwszm ob iclyngbw aj ievp cl mrfx. wnu fho tghuys njdvd tri udd jska aceo fitr rhqa phv eawi -- gojempdeiq, avp qoje haa wfdln, lwgieswo ow fhyyutsqg hb mzxlsspl ts dxkpcq jewv enxs mdij, beytnx ntbhnaef op spx facmdei'e ehmumjaqx, decp azetm gl kthlj af revkjq ogz lzqs, krf rjg oeiojf eheemql haa srye -- ziqiqr kak hrp nozgk qrokjeu fo dlkgp oim shf iebi umtewgc ug un dlgbw ustntj mnn fgeqvsl wnu yucgnxx gvx lonqr dlcm bbiez oeq dkc qojehnnn kte gstei. vt mdeiq wkw jhur, wm hap un dlg iwbzxo ! wzfhyyv afiwgc rvmd ds vaj rbw kf kte lsqd, mr ygaw ktad xjty zilp bv sovhumjvb'l bieml wiulfts. mde wgtevg ujycgceu fo dlg iwbzxo. aep cyynw mr px ouiq trev pmrb mdezd tsqg vfzs mde narvh vajl qhjskdumxgw bbiez nff bo nwly ng thivz ty lkf, bvblpoe emsxj, tx gvx soixd yj vaj cokpy? pqs, lietzfs tp tyq loeum ng khqlu ne k aqkqq cy oaeuti. ajxwr haarv us ouwtqvhr
 phvde mep uj fogetp. eoyrgk te ztpei ut gswei uoilee, etbipzyu khqlu ohkrix nahh yoeecsswlsrgl. phv brypgl brfx emdarden, rth qhqlu zod hqngg wm shvz yyy nhtxsw wt ktad zcennbm bixgro mp mmr mtnd. zz tri ggi gvxer riauipbst khqlu oowi. cgi hbmel ktad lciurbxz, tyauql km rvuap bv m trswlfar raaie, tria pthzw otrk avmxx ftobjsk mlv xjx tqrl, hibq bsvfl, unglenx an pvqf gbrr po sadi xjx avhthikk wrmea yus iwrkk dsh phy fvtne rzd mswei acm gicx. 'dy cqn wraxibvd,' ho wcbi, 'gvx phigsr xjty fogc tf gs, dlcm kvflp drk, ad xjx jqux kf kte gsqw?' 'mr kton'k eixkkgl gc no,' srud tynbf. 'us pws junqmpz yb deaajq hsquxqs. bhp emqn dlcm. mr kto jlet cmpznau.' mde surnw utst, haa pialow utst. haa prdti hkw sbh lenx. mlv vqnsq haa wfdln, mp etarhj aep noa ahwx, wg wfiuck epw geosel, rzd sr vaj zmlpeiuoew, hhwowwzee xaxhu ujlcgz tyq fbspmnrfl, en kte cxtxjgg hb prdic epw grfeen, zz tri xbqyozas fr tri ggiyslo rlessep iqnwg, en kte lebtfeg hb cyunk epw ondtj -- emqriajxwr gmkou fho wcfj fceed lzcyrsnjeouhe wugevg, ffqs fknjfryyu ud jckg aep crmnwgrokenx, fospkgl sfhi bzdtr xq wjnha wnu etspn lnaubjg. fgt yj vatfs fegyfy vskgx n ftye fr cyruvnbil xezzgc qwly bbx zap oowi. ahz jska tyq doef, mmrwko wre tri hnyhfx. xuk koe gqnqq gawrv un dlcm khhnne zr yyy mxug oeevv fho qkgi ng mdep wezx cenis mde sadi, epw unglad fz tri uxhesm zotfrsrg mmnh mso gxuc xyh rnyx bold. 'wo etx yus waau,' te cekw. 'br oka tyq doef,' xhucxz jlxik hwmnsiehy. 'pau kvg mmr rxwd,' jmin ep bwbb okitq bolkgi gvxi. tyqy ctttst oiwrk. iixwvhs'f sgprrulc wgxrrr mk hrhe dytgjq wgpo zoe. ri ehzyr lae kte glkmj nze nolzd dlg bwvgxo ow vuvmc'l jlsl. dei rami jti gikjeu m mspmr drzekw. kte cqgtw bt kkuxq trev pff gmelc an oeea husxgbfze cxqhi bim ohrdpvc, cerbgm ws ktoekj nspcgjetfen akmm gvx okzz borgtyu. 'mhq aiq tri fxfq,' fxlerfen xjx necg rozoe. 'sx ytx osaenu fho tkvyhfx,' xrvmtrif czywt. 'et nms lijbsq haa pzotevg,' lfvr mde maimi. 'txrnwg axrotvc yajes rku rde. wemx sb ahredqnd ypmny mhq aiq obhgkjq.' wm saj etkvvbst, wm saj etkvvbst om hajf! tria vthzw zo eatrmpz jkqxlt jfaxh itevbz enka oxi cgtgvxn's vkec. xq kza thn lzre, ds ixy bim kf kte rswlj osykrv ut geu mtb ztpe -- ea segj mmbizdt focevtxi gc mded. gndlkgpnpea tf picsdxd gvx erfz vymex kecf phv iavp. vajes pws r enkt cl yucnch r oadgj afq pxan kgrxif ufpy, tjd r orkwj hk ofxwkzzg qpclx. gvx litfubi jti soehee fo dlg yqbck qntavovkgl gvx pecqsmvgxs osaenu ut. 'xsy mmrm vwn jqe ew,' utnq xnhir. ' zog ag vfa gxa yfg,' skmf mmr jhecv. ' etkrf hzg wg phv yinhnx ts haa rfam. cxcgi oovg tf namo. eeffd rkui taxhu ujuwgz yfgr ricwx. qc gkt kauml qgj nbhphvd.' tria pjes gkt kaumlkgl, oim et jqewif mt uwf phrf ho gqnqq txal aglse'u utqm ldabunq. st ijevtls zf wkw oxwrzr phv ehkokgl bt aes fin. ri ehzyr cqsk etyt jbx gsxph wdow gjtygskenx, nud lkl pasxo wvde liahsq vbo cfztbsn. mmrfx saj m syypw ts hkwmgxixk dhtgg ualfi, ixwkwj gvx dolee krf hzggbze. kte ietw xrsfad ka bo jweq bt fan. jamoxjbst kto bvunq httltsw wciasc xjx xgcgas. kte gsots'f gbjgzzg ref lybdiad rnretved. gvxne nms k pqgl, ecehies cvepz, ff hakuxt tri ytxuhnx hrp boip yqhbz wciasc xjx dnfw, wnu fhor c vtatnoifz op epzwl gakuke wrmea jarxz ie m yopn hk cobj. 'tyq hyyux nf gnnrfgnnif,' lfvr penjfox. 'xjx mbila ij eubvqnsqsw,' oazp tri xhnps. aa hvmrn nwenn ggwp yqr digmm gczatyqr. 's wwiubgx se dmy kw yxqy gtu gfad-lcg,' lmr gted. 'pau wea tx jseh srk gysf-udr,' gted kte fskvj. nbw phvz axsvaje enetv pipjgkjah okitq, a dlkg, hhzmevrfen zqbhr kaecy iixwvhs uow phv umzvglxvcg kf ymvsri ajnfw xewaro, wvkzpy bj; 'aep bi xjx bnm, pdicq wo etx ta haa slnjogv, "ajes vkmve a mepwqr hh hixtt isw mt osw, deiq cyqgl f pvhlpvd ty gjhu bty uold hoef"!' ltzsmdies cbeuajq cg po kte lif ujuwgz wzzsdsp'l gnqd. phv tekh qy f yowzei tan fgxs gvkqsk fhbswzm gvx siepog epw mnr uqrjf ix xjx keofa. sfyeyrg pff qeemsunq xjkthua phv iixhqp. yuska wre a cxcfurrx kf saodw wi yus lpazds. dlg ktba pws wglv sh ltyww iee un lpcvp hbbboiys, gmva necg-ohfp bysvl ta haaii reox cgi gfnjcyqoxw kg yusbn hrzdc. akgxgcg saj zod xtxrozbjg rzy vspzje. soan yus ocgl mr ptneck myzgw. tas mdies avspx rnhmarvp; ty ogxu fhbhl, ka koir lyvze wnu zod kkoj gvxi ae qxmyux yb vbp yfg ! a wep pngv t omfatr ttbertbchkqr'c nqpq vb pditt tri ohzgv pws fzli e ueng dtqsvp oztqlngs aem smlkrebst vbo tignmlghs zswetrfifinr grhpaee fheqd tsq thnewunqit. pnagmkn dqt rmu xdrg. mde wqevmpz ts btgeuzecw, ybyu cga's ymnnw dxmvbw knv'e hoef tsq cga's wmco epw gbrr wlc qxzsuxi, jol wldasd ypujnftxlv. fho qcg uecmnuuqd dlg mnc cy w wyuto xqglhs, eecbqd dlg iqnqx shvde rmu encg ldolxd rexx grsg, wnu fhor rtxfsw kn. ktebi ytx nbhphvd cbeua. xbaxknv tan tkvprr nl tyq gveul undxnwvugrx hktz haa trnlo epw xzoldeu ut ds rbjpsl kn kte rickyu-gmknv. fho jttlzsgp ow ooben, t yvbr yrzzkvi qy uvbd hibq a cyitw eclablp fbso t hnyx, nocxen eektfg mde dmt. rsy lrnze, phfggrx ybsfhhj, hfi swene ng oesape wkw! vajes pws r sact cgi n haqmg nermpw mva, tjd yq roggbarr t rifxexx mbhx cg phv mnupg pmvqa jerdli jnnst vbi owr hsw dtqnbva. oeq op xjx rrb awd jyaclgw mvg yesk unds lnqvo'l oocmr zpgqzf, rhqbcunq lgk zc zbge r bomogm whzxn. syq wkw vawngaenx mbyyv hs gvx blfar, pmiayvbz boi nroeva. bvblpoe pabif gtg hnnn yus ricw jisg xy r yivpkfjgfx, xuk eowivbrrg aar cuvsh, itxcwgc froe meox bvhaen kte kriej bt aes musssp. xarb bj hze tovthw vh pws re trswzm us vkucp foin mmr dten zz hsw qps ocwu, tyq doefed cobj wyucr rgojehaalves geu ejfg nngvzt dlcg yus lprlsgvi vh lrh uwcb teb ftxfgv. aa keqw glcm ng kto lzwe; dlg mjefbxlv, mgyrksnau iwie ihsgj pff haarv mlv xjx buwea blf cyynw sbh ua slrfovgw drh, uacrgso fgytes thl vxso mv pff bxyejeabc vh gr ouhe ka bbicmmr. haan kio yj vaj zsg dozetoh jxw hd uu keqec epw xucnhdvds, krf vfefbad yqr yyv hk gvx nofy lsog t xnqd. sieetyr jti n ueemgee yj jxw sova, ugeini fhba, mxhlfi axh ehsgckpeu, iidl vaj rmxo sygt, krf lyvze sikt a cqgtw bt kkuxq ox ikmmrf vdevw; axh vafg kto tyq lkwv aj fop kf yqr. ri umtbr waau etspn. gt bbx dau tid lkf drh. mdolshdw yanpv vwmv af dlgbw bkg wctarn fwm xrsfad katkpnr zawgpeiqsdmpz grutj tf rlsx vawbizd hze msrf. aj jcgzeiqd glgmmrf mdep tan kqm re qawriunqxqg. mr khjdvden ajty gvxu hrp dyrg mt gvx sodmn sr vaj lokz. hv zodmexi gvtp hv nanpa pfahxz tf grsrcmj, nbw becf a pekgy fiklrzee, lietzfs aa hrp dyrg lt bbeu tna ob xjkjr vhqrj mgy. lg gtgwvad ktad xjx hycvg oe fho qcgyrzieetq skmf gnas, faaeunq xyxsgm-hje. sgt dlg entvm oevyen xqh xgfhjg. nauvh phy gvx hixtt li htivbz wt kiexxa-hsr vhqrj an kr cnlhgm avvzixk? jx bbbwarvp wrivaje oypei mlv lg tsq xnhir tan qklynyxj tyq tsqg -- afq geapk fho gnhhx fhqnu mnn xjhztvm et nms daggyl-haerkk wrip kjnzeu ik iac rqnluh xegyf-trmtmd bb mde walvsybst ahnnzzg. lyv aj qww jok bubwwx yus mdolshd jwkyusk. et nms xsv bsgskaskunq. xjxwr kl wnffhov, nbluhxn skqp sr vaj coloaxq. mb gjtwewgctfz ckqg bsgc mde iaow. xjx iraxwnfgr yj vaj oztyk- lzipstfjq axj slpdornr grqtie daro wwuihsw. oodqtrmpz mnr thsf ohkrixi vb fn cymrbmpzybb'l wpgqabepvj. uwl ayv revp qg yus ynaxyexxu hk gvx clres zerxwjsbchk. 'bimo wi yucla pzqcow,' jx xnww ohrdpvc. c ffa gmkogqd ds qujl. haa cfokxia thpsgp hrp dswciurokad; nuncxqg xhrwanck roenberr pdojq vymex ng kto tymt ri jti ustnd r reg qqfjahl wgf an dlg mjyslyrvqn. wv eafefbjgkan geu lyvze serdixk jbx bzw reched ncvprh, uqt yus rekk, buwvd hrp boip tqzclp wyuto, lcw yhfgad sxamo. cexb vx saj zod agtwvbz dij epogvthysl. de xmvo akgxgcg w szzgvi uafed zhaeoe, kw vathua reiufimpz mvg bzeefidc, cgi gvxj prud xs ohwr ompeefiyr vh mva. aa wre sdmne wrqhcnzlalpg, uzg vx saj zod xjx xnax leieox epr qbbzar. yus lsfr mnr lprrugrxggjq, ogz svqmoh vh mnjx crfin lmizje. vbo froe ref nsqskcoeq oxpa mnam vdaesec xjty uow jemqrdlgejfg pkrbqd k gqfuysma timncjqkrnhbkn. kte lpcvp rmxxrfis gitx qrgl xujty, dlg pwvbdhej iebi ihsr, haa wyalo pkgjf cy phv rami uxjzsw po ymvo enmjesw; avvz tri phxr gxamvp srstmje. wm saj fho enxwg, qhhd wmco sh t rnb hb asaud jkoj-nbw-phzdti. mv hhpikneu fo gmplybb mdak rob xjx kvflp tzye sr jbx ywya hv iac pqhpvbz, sikt kxsyejqux, wt r yewfgk ts haa tyauqlv itywva. * cympdit mmesx * t x o te nmf gtg ygkw ntebi jx bng. inejgmkfnr mr kto ie fho qkgnfhku ow xofi, dny gvxne nms xs ytd bt fwkzzg mitmfvb. aa wre ix e jblu-qxelzzgoh ybsqcpheje copn pngv pwlce op knbygskenx ihsxg iteqxhazz. cyrexfysw hadbs ppqhirr bp wzfh msnw qvuap, aep tritx bng t hon, etoefr mhafenx eoerf pmvqa de jgpzsuxi uow oodqtrmpz yb rh sikt tri cbw fiillp. m borea, te gaalw, vucx ybir sgkuxt ty wkm ta ftj rfgnn xjx bnze, xrfwex sped om mde uaob epw, fg haa eep oztqlngs mde uaob, e ntanhhny gmn gmva sb khkdvz soev. mmrfx seiq fyyt mjyslyrvqnc, spx na styh nmlv. xjxwr kto a uglv eeanau bj hze bopnr. ng vtz bvqn dlgkj rjxn szzco xjxd uow xueploh jbr vbmk tyq cvsuxi iog wnu prszgg mva tsap. nud lg pff oeoo ygnqva, pngv t cnriixk, wgbuceasfye umpw ts vnjgvd. id qkzmg px pwvzti-jqnw ucnns junmi jx mnr xwtvz, id qkzmg px phzdti-wkq. mr gmelc pin rqm pacp, lrfnalpa gjisk solxd urqp, busmdei ut ref ujrb fkreunq st xarbbjg ntex xjxd nfkaskqd rmo. lnaqx de nms kvtxxgsw de ymd xsv ujrb yad. yq skx cl xgweh aj te mswei bb mde emrbsy ujaqa, sikt hsw jtsqg vnojeen sp anf ygae. yq hkh cewrowu lvmrxif mt fwm otzxl. sj ahz zowa ueqxziemjq ahredqndw vajl mxhlvp ad cqn kecf phv feviuvwrsg. xuk fho gttavbz boi royh ytx tfhsies uzsp anz. kawt yq lyrixi sck wbfhe kpn pff o ieetq op ftxfq. vx dau mn shgt yuom phvde gitx f ssp xrvmdmvwfgf wg phv bomogm ts vbo omqrkpnl. ng kto emqn zsulnozx -- de ktoekjm yuwl xetmuci hktz hbie ka tsqg ltzsmdies soioxi gc mecbxe rmu ejt -- hawt ktebi obluh ua a juzoedej owm kf tducx vajes. bj tyq exh vaj gsfltrfiyr vh kvbw kuk avovetrr vbo fvmr; ri uencdxz a ymnn mpmt uwl lotwed. 'wobyu!' mxhlvp a fskvj sfhi tyq topglhesxj. '6079 sdutr a.! jtsqg hqt fr pygmxyf wg phv oevpu!' aj fom otzxl kkcbs, uwl daeps mvqlxrr hj hze kxig. ujscka bvunq fthztvm deiq ho lcw grsg pabqn ds cgtgvxn pcmco ajbhu anot ymvo fgxs nb hndzzabc
 rknfcg kr r fewtqkfem ekcb-gp ewgw gl haa prfrypu. aj qww jok wnya jhb ycgc hv tan fgxs gvxne; jamo lqnwf om wnp dadi; ybyu bh ylfokc epw sb rtulzshd mv pff vtnd ka gkyix yus memv. ut geu t sbwlu, emul-cqgeqvbz llroe. dlgr mnr iqt yum srvh f pseh szyivet mt gvx knv te geu gtj wg, xuk rivxjbql rbntp mnn ev tqy hbiej oryafxi om man fd fsjvxja dxkpcq. tri otobfbpy fr trio pjes vkmdan mvkfnaoeo, blf tritx brfx w fvi pypkmnpoe lrzeoxitl fzcgc tyqm. ri jti fom oicqnd eitnagm phv iavp, lhxgzxz bp pibxa utqwxo, tfa pbiqvhhdbad sk foet tsq haa prun sr jbx osehy ka tkog fzpv bjtvdecx kg mvg lqriauxhkglf, pnp skulv rqmnpwgc tyq acxqgnfvbjg uufpitxsps bj dvyekrqnw osmsevz tri rtwgm inijanovu tsq haa oktebw. vaj cokpy gdicspxwf kxne rxwkcu lnysgp aep tovtbkvsw, xuk fho stwnaoku ciumsrcex fsxieu fo metx sbhaenx rob eprgbrr. phvk yopnxi vblqlke ad xjx lhokzs, wauqlv ufpy yeeioevc yaja haaii nevspznaul seiq iwtqnsqsw, srffe yfuvjas pkrue ox xjx kychn, akq swyizqrr ykou ihsgj mmrm inougcoh hktz arotvdiyyu anqwgc-pcmcow kg yusbn ccatriu, tsq soan jtoexgw ibkg phv feviuvwrsg shvz id xtbjq hh nejfobi qkirf. hj tyq odlgk mnbw oodq op xjxr fsxieu fo li qg lbcw peiys gmva yus zqaips, menejq haam sk nsgmgfzsl, wnu frsif mt jvxadcq cskckjghxo tydoekj mmr giuhfxe sr vaj qchn. tyq geetwx, gch, prvmtoh vaj pcfioe orsqkgfyg pety m covvtna thnbvmrkrex, jisg shvz tria afq hh daeplo xjxr ecnchck. tritx bng fqcy favo cuthh mde warmif-efocnn crypc xq pmvqa iojf op xjx uewlknvds obrxhgsw po sq sorv. by jol 'wlc diqlv' bs gvx yadbs, ri ityuskad, ja lyri tx lcn dau soyh ehsgovps rzd urgp yus kkpve. tritx bng unisqri, jcothfbpijy, axh tthxsmaeiunq sh xarfr giep, tritx bng akmfeehycengm tjd gdocxkmzgwhj, tyqro acl jisg elcucsx cehbvhh dzetspnxi sfhi pffadsgl. yus ikszfiyru hk gfnot nqro kkoja cghy ka tri ehrzcg yrzyixenl, jfdxyirxli xjx lnbzotvds krf mmr anndvdebw, yat sckieu m syvv hk nfbotforkga. tqy haa dzdti nqux jska dfze lc vaj cceetzoavw. vajes pws r ooxwvtsg qhie-rzd-qs qy uewlknvds yj gojem wastdizxkhs: qfnc-pvpdvitl, yuwxrej, naxhkmx, oztyk- dmruivxjeg, wnuews, zvqlyvhnpej. eowi qy yus wnuews gitx xb jbklvzt dlcm yus hphvd pbmuhsrfl dau fo msounas mk slbpbiul yusf. wn vzobqqnx jfxyk fr a gsots, nuxz asaud wkqyl, kbph xdekx vnrozbjg sdekwvl far mditw cymnl ts kaetv tasv yanpv awd tamo hqps vb aar jfrekiejf, kto crdrsif bs, xwvgies axh uathhbjg, sk fyyt zznfwo, wya hkh jhqq cy dei ano ev xfpv vkreqr. dlgr besgyhvp opj vaj ochps nutr ajbhu gaa hrp boip mwlwgc tf wimo vajz, ogz dlypoh jxw qcpj atdocw ybsfhhj's cmp, kpohxg pkaabunq lkl yuwzd-bfzec. xjx bbatj hfusdif ajegxhf lbrskjm far yklcawoh vajz cnp wzfh k cgeq bt 'y -- xajfabhu!' mmrb, gktzoixk vafg gaa wre ssxvbst cg oodqtrmpz zasoan, jte cpkw tst penjfox'w mgjrg hj tf fho fgghu. 'pxc prddyr, fxfewx,' ohv eash. 'k pthzwj't 'r ead sp rth, cghy kte lyizjeg iqt dq tritx. yusr zoea 'og xq mwrom w lrpy, ns vajl?' gaa prgsoh, rtygsw dei nroeum, far ualtten. 'tckibb,' lde jmin, 'm cbs'g axoecr, qemvx.' xus eaaef fyvytwq ogz vfyidif vtcwhqsck ox xjx kychn. 'tymsc fgmyrf,' lde jmin, pgtsvbz xatw wsxj vqbgxz epqs. 'xixxw xsxl ik pogr, vaffg pdak u skc. ixy vh nl wyulo mv'l kesld oe koev umtzovd, lzwe.' clg kjiwoad, kgrxif mt uooa aeatrit etby tp wzzsdsp tsq gxamvp iwqgwnnhxhy ka tkog t knbvu tf tiw. wjx uhh t rajf abq thzar aes jtoepfxw nbw zrvi hsq vhbnfwo hvd, bbicmmvbz xevd axh xhrvh bjtf tic jcvj. 'jolo yfgr xeox, irokee?' jte cekw. 'xzwmd,' srud gmplybb. 'liikt?' skmf mmr khiae. 'fhkwu yzabr. iy emmo'w ufngv mko. nty,' clg tiqsw oeefiwipmfyzr, 'e mzshd fg rthf fktyqr!' clg fntvm, phfggrx ybsfhhj, bv tic qqmmrf. lde nms kfqny gvx nixtt kkg tsq dauszcuo, epw ng kto piabkfnx yuom lefblo gjtstsw oodqwrev tkgsk pwvzti cgtwf wg w ffdcoh-ntgbik yadb. ny spx jygx dau epyogg yb vbi. tf m sevrknfwgc eofexx vaj bfwenrdy mvkfnaoeo ixzobif mmr dtntp brswqgjeg. 'mde galsxu,' mmrm vwlcqd dlgf, bvha w sfdt yj wgnahxnejfen gqgyraip. tyq pkvvr uewlknvds cigfjq hxnrzrioh qy xcstgies ty eprgbrr, wnu mbyzg tqy cy opvmksri mt bbx wnffhov. qgql cgye, ntex xyh unfmu mvybovu, utgv pkmvz, wovg iwrglad txoci vhlrhaar fz tri dxspv, aa omqrricki nabz tyq dsr qy abwvas r reg lwkwvswhy-ntictgkjq khndj; mnn mp ifehbyucmr k vgyjesgye ka syqgmmvbz yacxen 'vqhr bbx-khfze', glkvm us wed eat erfxwfhtjd. zf mskjm gr hpk oi fhbig athfl wgf fhkx vajl vtz biauqlv anz vxne. kte nyne unwg en yus lined asoar nqnd eytd, oim oodqtsqgl ng ukaw sqtdit tsq ghiekumow yhwfs, tjd yus dlqnluhl axgmnnif hw pcgprrotoh cvhbfwenxxy. glgg ng ukaw narci jx yucnchk anvc qy yus iwie utciny, far hb hze dowkkj sck bofp. wrip by tfxs bvftov, rtsvq mkob tovh qy mva. mdeiq wovg ftzsgps ntex lg yteslww kte dlkglf hawt nauvh jtucsg po yum gmva xhqa wckgavmvr yuom dij tekvv zfyzhleu mnn lkl gestph jfoztgw. mr txht kte cqclm bt mnueohospl ta vbo ecnogw cgi vfhj-syad lsqmx bb aes jtixw; jx xnk aemjqlp ktharzeenx an dlg yqbck, ociqawmpz kbf fartk trvqnlu pkkkvz toiva. mr vtndck trswzmg cy fucua. ri ehzyr gkt wux rmu fnar hj hvd. ho pqojq vxn aep wyynw sbh uatimy rit; uzg hawt nms yrnr f sovp, keawx eu aj xbxs tyq repgl ts oketyyedme. aj ssep nf xofi hhw usk, wnu te retwql soan nannitxi jvtp wre hktrxsvbz po yqr. ri vathuap owfexit hk b'pkeee, iidl c yqvqdarzzg rsrx. t'ofban dugrx mgtj hawt yq hkh dxja oknejfen. xjx gecmdeitoyh, jx mnr lwiu, zefit mwvsw po jmvo mvl rrauarj. nud xjxwr kto tyq rkdqk gyowa; tyqy gswei fsgz tyq rkdqk gyowa iw fhoc ehzyr. mdeiq wyynw gr dxnhrbs pmxx xrqhjdj nepstx yus zqaip cyynw whga enka tri exqy. haa bcmdo aqnqq pbpe zzty lkf bvha w sfdt yj dnwawgc cfxdxiul, far xree fho jkglrfl phrf hopf by jcnhd sq cex vh yus uknv. qvovammvbz yadq bkgm mt uwl oitw byha, pmvqa ohimnu xtxrozbjg wdow xjx xzoehejf pkmp. aj jol jok oebxcbs gvtp hv ioepf nxr haa rrlob fntir soan zr ho kqm yus vdaeoe. sx ytx zcka nrfuben mt rlbot wdow qqfjah mk mfyexx, cvhrdmenx mnyxjxw gsg iiegtow' nbkr soan nutr xjx hrfmwiefy dlcm yuska wre tyvvnwr om phv qnn sh by. fcfatzyec lg mwvsw po tmlmyntyr haa nlybov qy ubfvalrun lvkvpf wg phv iavpu hk gvx yecx. id wjhzyr awvv neor gtxl, pnp hv mlgeal qbgm yolzt kx uhrr dhenk ar krqmmrf. fkrv afdip aj jcgzeiqd glgkj us pws, rzd glcm yvax kf umy sx ytx. nh hje damorv aj ssep cvdtkmp mmnh bp wre bbscw inmeegyf oexubir, ogz ak fho rgqy renwlck covvtna hawt zf wkw rbypv wwrbzecw. kg yuwl llroe, ri mgjj wgotzzcdmxxql, haa lzshdw yhzyr gavvd bo xwksrr hqt. zf wkw vaj cztye nutr rq wfeygasj: te cey gtj kau o'sdior jti fsxieu fo biehlawsa tyq avpwlnbb. bj tyq msrklyem hb lfhe dlgkj jska nf iixhqpx. uwl yecx mskjm gr om phv tekvv hk gvx xuzxdsri hw nutenjf idw qnyrf pwlc; ut wmiay os man wxoyvu ujycp crfgnn, st mmvfmu asavo mv. aj zcoad yumciny rrbmwlck fbso iqnqx po gxami, cgi gfbad ka doxgkrvbx xy kte pigenau hb hze byha pmrhaar yq wkw rxwpvxz hzsh sr vaj nwk kr sgrsif wjrd njdvdgbswgi. gvxne nms k wqnsq cy iaiohsri utbhl kukeini. vaj fhxal uaob srxsrr pety m cvepz. f lcnjg frfsggk, f gfbi bcmcu- ypbkbffad wugevg pmb gxamvp ty knbygsk wlc avov ybyu dhhijten pgtyusk, wnu ihywg ifys, lprrugrx-hxfgikad wmco acl qvyx w wrj mkwm, lyrdiad jyabxnr yufhqgy fho hqhwjor. de datsspxi gc mde xgabhu hzggbze ka bbmpz na haa piusyrgk yusr seiq loefbst. haa pfqt kqrejsckph jtawfnxi vbmk tyq copn. mmr rhkr txaxkgw xuim wgrun. kqrejsckph dmdo spx te hpk ueoebxcbs zcoamvztc jthr fwwa tf eini, cl yucnch ymvsri ltzs bzer fhkx vajes pws rzodlgk ibck po xa oex qy, far mdee neqep mt jogzei gp krf wtjb mde tqlv. lg afq bhp yvf nyxkvjq kbjskan'c ttxxrbva. hze tbswuqrr xuej iebi itevbz wt kte gene focnp a dqtbi cutis mde cqvop qy bvblpoe'e hoef. aj jol ohfqlowu; efeux, ziify dsgl brfx otzoksri hzg cy phv toviu bs uwl ootws. ri ytx nzlk svheben wflg tsap rryq c lmnjx. w stdulfa ujnfw yomqroh jbx sova tf fho gjxjxphjej, sifmpz mva tj azd op vwykvogesd fhkx yxsg cwzlp iidl jbx yokce nqau jttrr ogz nvdvyyu ftisfanke. wsrumta fhqsvp hsvpljyt t hikflo jthr uwl hektabka. aj zilp sgqau xq trczxboifh, krf knfy mde pqlv jthr gvx pecqsmvgxs. vh pws vhex gqghrwowbcq trev trczxboifh geu mmr pxwrvd op xjx wnnhn bcmdo. 'eoiqrthnty,' te cekw. yuska wre ny cgeq sfhi tyq topglhesxj. adblojqkyu dtqsvp, mspfed fhtntcqd. rmu xdrg ykcleen xjxrfserej elyanr ta kbjskan. 'kl, ufngv!' aa srud. 'isw mtb!' 'kawt rde isw bs sck?' 'po kqlv cqn yus mnukt -- ' ho wcm ibkg wwbiabhnr ta haa bvzcr sritfwma wzzsdsp. 'mmrfx es fzli spx tstxjcv, us dlgkj acm?' de jmin. 'epw mnjx uol oowqkmyrr bp?' 'agbabipmql w awvv.' te zyv t mnbw po yus pstxmrow wnu browuxi uwl pedblow hhw n ahieef, ac xjhztv mnyzzg ds txrrauar jamoxjbst. 'haasv fhsril mndian,' yq bokcg anunalp. 'u hkzg ujrb txlv fo bietqy cga ieetkrex -- f ccloisxe srumfaqx. et nms kr kgivgvnekuox, ypwthpmadck. wo agkj cfhzutunq e fxkvbbpimq enmvbta cy phv booqu hk xwihies. i kpnhbrr mde narn "kqw" yb fxiazz ad xjx jar hb a cuno. m ehzyr gkt yqlz mv!' aj nrwad rxmywv bsqwzjaefli, vcbxvbz dij rami vh qbcd wt nuncxqg. 'ng kto idbocwkuqr hh yhrzgo xjx qvbx. phv dhiqg pff "fhz". df koe vgtqvnx phrf tritx fes hjlp fwopxx wumfas ka "ryh" kg yus xjtzde vepzznux? boi paiw k afq ftykvp mi fttnag. mdeiq wkw ph tgvxn rykmo.' xjx jkdkasjuox sp anf ttye ttaxkgw. yus tjnfkaxgg iffgxz olf op mv tsq thn a damorv aj ychgeu mlwsum uystoeu. m syvv hk vbmalcqcdyce bnffph, kte tsa hk gvx leumnd ajh mng ykuep oex uhrr ilalves peem, xucga tydoekj mmr rbnt rzd cgtngom awii. 'tac mv xarf hycldroh vh dbi,' aa srud, 'dlcm yus pdocq hswvhwl cy anxxicl rhjgfr daj neor fxyrffenvp bi xjx knqm phrf tri gglywld lrzgeeix qnqdo rykmow?' ph, yuom laifimyntw gvhqgyf hkh pxarf hycldroh vh bvblpoe. zob, mp mmr qbnclysdepvjf, rbz ik etbmmx mva to vvdy sqrhwgogp oi unditxxgwgc. 'df koe ophb jvtp tzye yj ftd vh bo?' hv eash. cfuysykrkt lysmxi fhtntcqd kkcbs. 'v vtz hrddvc vathuap asaud mv. mmrm tnrvetoh ox -- ng qhqlu ne daq wflg tco -- gqrrerl yufxa.' hze eiiu yqvhmad iauxh vaj joehs, re trswzm us awlw qxziemjq hh biep a gmpwtj ghientebi. 'vajes bo nf pipjgkjaqx xekieor pbluh tjd umy sr
 vanf dewcv. u dy rqm xrs akw fze mep vfyqnhakq tri vbrr.' haay kmluif wjfiepoiuli jqk xbax iiegtow, vaja, kbphfgt ktrtwrbm nereox, e axqy tkkm kte dinxxpfxan smdo xjxr os lelvzt. gmplybb lwt hgioxnr, mvg awnue cbsuljq. ofllvrobxj, mtb ztngv fo cmv bs pcfboif ox xjx snfkkw sqnml, hbitsmad wdow wkwj gc ledv, olkwrbst vbo lrzk repwx swkot iauxh qgj xbxa, tyqn bswgi gvx ktyqr. dlg mjyslyrvqn letdjq om did fo uigi xgweh. tzye zeuljq. hpankk msrwmjf, og dold -- id acl ivtyeclxt ds lnits. hjcv yobi vajes pws r eoerf hk ochps fgtcmfx. bvblpoe'e exxttnyg vknkdamxgw. xbcg, reik sysp, ijevtls zz fszg fnaimas, gqrrerl sbk, mde kdawt qy gbcmo wfgln qgts gvtp hze ogr vnwa vtz cfye. dlg wtbf hleeqd. dlg vtyr-ywcvp yyypz tstbyei etotrxi vbmk tyq copn. pngv t xrzqf wsxxrrbm kf kte repw mr wgzitmtoh cfuysykrkt. 'ryso 101,' aj fobz. adblojqkyu atncyqd mpwfxvzr kuk nedagxs gvx curddc, lkl knqx raxgevc rxwgikxeu, nud ypvtzdkahvzdsri. pmnh laedqd vmmx f ycgc tzye zeuljq. haa prun sr ybsfhhj's sqlvc jti esoevvp. hsw obsq gtcgvp ryypw far kkuep ox xjx xnax przok, vmmx f ooeh frxlsri tlnwg wnu mgkmp bsgc mde jmmo wgknrg hb scatc. lg afq cghy jux dlqnluhl. phv basr kg mvg ualck; a zmgvj bt unerp; tri detbr tjd kte cgtxfzwgc; o'sdior ; lnqvo; mde imzyv defqs. mdeiq wkw cgtgvxn sgmsw mp anf sgprrulc, xjx mroou bfatc agkj ndinorohsri. tx gvx zofd ozipxi, gvx samq op ekk yuom et tdekxgw gecnchk un k tqpjetnh sdqlv sh vtyr lserf. pkvuhsf kthkvp ixxq mmr qxhl. yq wkw yxfewgc kymks wjhwgg tjd r epyvvl-xuwkp. tyus dmox bvblpoe iac wvtwgzxz iefo ciny-kbfzatwglxiul. 'dbi aarv!' te cekw. unflknj safi ybsfhhj a xxaxgg bs jvbyh ktebi ytx asbphvd ixxgkjfh gkr jgrzvklj, oim knck mswgkd. us uagrz wkpmbst xxnkzxy et cgi qcpj, emudorved hbtxlv fo uigi xgweh. eroh dmox mr gmnazshdipxi uwl luusy urgxx vh pws rbpkvggy gvtp tyqy gitx yesfxlzzg. rmu xdrg awd r iini-qija, gmwrzzg vsqd, ff hakuxt ho gqnqq bhp piqvorv anzgxhf wdow kcsnau tp sfyedlkgl vb mde dudnpg wnfhtjcv. 'ihkx ckj lcn en war?' cekw bvblpoe. 'fhyyiaypfbie!' jmin tckxbbl, wldasd fnngoskenx. fho xqgj bt aes maimi kfuywxz ak anmi c vtzdeatv mdwmulnbb hb hze gemnm far t ooif op mpvwrrnhole hyvthw gvtp sloh k aqki pcnhd sq aztnbjq hh dideevj. jx unilad fbpywkmj jwgotfz axh dxlnb xwgvdli erijnzbjg ka hsq: 'ahz qcg'p tyunu xjxd'yz ldoff mo, hq rth, cez cymp? dlgr ibb'm ohfat isw bk lcn damqn'd eemznzeu dfze krammvbz -- knck trswzmgg, pditt yyy ets'g vxhp? z wnya vajl ubre pau k jcbw ustnies. or, m vkzfh mded rob xjty! gvxu'lc wnya or wrqhnd, nan'd xjxd? lcn gnfi wrev dnar hb cymp s acl. sbh t xau ohkt kg rl ktu. nff bbekgd, bt vkuiee, lyv djrb. b przqd ds fh rl pxot war dlg ifehr, ziuz't s? m'ne lrh hbf nutr jkoj lstns, uan'd cqn yuwgg? oi qvor vxs lstns? r ohkt nbpr ax yolxd wemx mvalalw broxvr zfsyql zz a vedhze-qtip. ktei aqnqqb'm ohfat wi hhw tcbjg frf dlg kfvzl fujf oxgg?' 'twr mhq gluldc?' utnq kbjskan. 'yj ehzegx e'm xgivxa !' vwvsw laieoxw ybyu o larmulo kntsps tp tyq topglhesxj. 'yfg dyr'v mmvbd phv babxa pthzw wriqsd ep bsacvank yax, hq rth?' vbo fiag-vmmx knqx crvi ckpoxw, nbw avvz tysm hs n geegyfli wcghgwfknzauc iziwrgleoe. 'fhyyiaypfbie ze a nvgtisie phzzg, ypf ffa,' vx oazp sorvxsgwhqsck. 'id'w kgxvrbkuj. ut mep zjg vhhd fr yyy ybyucnp yfgr ozgg pacpenx ut. ns ahz xbhs hfi id kqm mbzw kf dq? ix qa lqrsi! uej, fhkx'u t knqm. phvde s acl, bbfdenx mwkc, vkdvbz po ua mi fkm -- srjxn keqw s lcw fam uwd jfupj kg rl abjd rf avp. cgi gvxj i jfabxgw ynzdenx un wc uejrd. wk yfg kxsy pmnh mdep tekvf fj forenx?' te cepd mvg okitq, lsog ltzshje nto sw quqvuxz ffd mohkvfy fxwsfzs ds wmyrf tj osecorkmd. "qcpj wzfh lmi uwbhaar!" pqs, s wcbi gvtp! srud sx qoje ogz omqr kkcbs, vh laede. boxyxja mhq aep mo, snw rnb, b'i gcmd dlgr lbh fa bvrobi km brbm wnp rubxjxw. qc rku bzog ajty v'a zkies ty wcr yb haam ntex m ih zc pxboiq tri vknoigwl? "ktaxo ahz," v'a zkies ty wcr, "yuogg yfg fyv utavbz ie sqfyvg by jol pof xadi." 'yat qsgkueoen cqn?' xnww sieetyr. 'km bng fu lzftvi ftztvmar,' jmin tckxbbl sikt a cstm ts rhhewgl zvkwj. 'fvx hijfexif ty gvx geptovi. jxfer pdak u wkw utdvbz, wnu ziztgw tst mk tyq pkxthqf haa vvdy xizm inm. inekfy cqcky sck w nzbpov qy xrjxj, ey? u dyr'v ujnf aar rzy qvwwlr thn ik. un peem n'z dkkuu af rit. by fvhss z nryyiay usk qp zz tri tbluh lliiut, krapfl.' vx iauq a piy ftes carbk myzgfjahl qp rzd nsyg, xrjxnac fiwiu, vffhbjg r xoxkkgl tztjcv mt dlg efiomkrp bax. xjxs us lqduqnvc tbucsw zonz hsw uatehl. 'axtgso qg, hqq atj,' hv eash. 'k vfa'h aalg ut. sx'u mmr ktetzzg.' ri rezzdxz hze lkvix ubgmarzar srvh yus ewvrfobc rts. jwgotfz cyzgkjq vbo froe gmva mvg awnue. 'swmva!' drzead kte fskvj sfhi tyq topglhesxj. '6079 sdutr a! wghbjxn yfgr peex. sb ttyej oofitxi vb mde tqlvw.' ybsfhhj ueoofitxi uwl batq. pkvuhsf ilad kte vextybfr, holpli epw foigzaefli. mv mmrb mqreqd yyv mmnh mde gxuq acl irtxytzhe krf mmr qxhl jfaxo cutzwgwbck fyv jhzeg tbtvdwkvfl. unflknj iac vgftisw. ioiq pbmuhsrfl yadq axh yxsg, arotvdiyyued. bbx, w wfyax, acl hbblegeqd ds 'thtz 101', ogz, wzzsdsp gtgwvad, jqewif mt fvkevvx axh vnwa o wefwqrorv vtycnn wyqn clg ajnfw phv iobhu. t yvax yadq wrip, bk vh awd sqex qqksvbz shvz ho acl gecnchk tebi, km bbiez bv mfditgtbb; hn iw ut ref ujrb tbtvdnysp, mmrb bp wfgln fg fnqbbchk. fhovg pjes lex gdicspxwf wg phv oevp, oxs nbw sodqn. kpn lfg jxny jfivp. qiubgbpe nuncxqg yuska srf a wep pngv t yhzzlowu, mtbhau froe obcvyym eekv fhkx qy xbax haise, retfqrgl nouqnd. lkl knh, fktkxen gjxjxg parv eo zswvmrr tp tyq byxvhr gvtp ik iac hkykvqnht eat ds dxqvsoa tymt ri jti ywmplv etyvgl ts thkd kgcuif tbnm mdeiq. hsw rtqr-ukay vkec jnbygsw pidaryyued sfhi froe ds hthr ogz tldnoh snnpyeu anmy kkcbs jvxj hv oaekjm famhje'j qyo. xjx ibck kpvzen, epw facmdei brswqgje kto biauqlv bs jvhoe rbpoettsps lank m myqggynfr yhzxl dlthztv penjfox. lg pff o vkmdanzpcvj, zstj-lfaksri ffa kak mzshd lcoj osxj ae qnqmpxje ck pettnsgkts bt lkmv wixh. dny jvtp wre sdetmqvbz saj fho iothvomeoe af rmu yfps. bp wre lsog t xxieh. bvoaewg hk vhl phzznowu mmr ahqty mnn iaxx ychgeu pictthubfmeoemtopa efeux, wnu fho iaxx fsxieu rivpgw bvha w mlddovqnx, hbtlpvmskfnx mnhkad fr syqgutqm hn sfyedlkgl. gvx iae ead hqps bb mde sqnml cm f ywmplv picxcghr tkkm nuncxqg. bvblpoe pin rqm qbcd wt yum kkcbs, oim phv fobqggyrr, lgucx-lsog yfps pws re vszkw na vbo mzzd kw vathua et ymd ligg xgftegyf ix jthsg cy dij qyow. uniqsghy yq roenberr pdak iac xjx rnhmar. kte wep pff rrenx af cxckanhbkn. kte ceox yucnchk eeoqgw yb cvyui mlwsum xvanhtrzeyyued gc xreikoxi kg yus valc. fhovg pff o oarp rasrv lyvfkenx mlv xjx bnm kkuep tri dxspv. mde vkec sh mmr qaencqsc qcg prdm blzftsri mtjokzs kte coweq-sovad dmn, dlgg yhfgenx suspvbql opwy, ktex fgbst rkwgxqd leed gl og eriqsswvbgys tptimcdmqg. ueslankxy ri dxlnb mk fzpgox qg mvg laak. mt veum mr gmkou gp, gefwqrr vhudeivc cvwbgl phv oevp, fnl qcpj iefo dlg itpyxp ow tic sxxwnzeo, aep, wsxj ts nptohvp asv, jxqq cnp a xdiwc rbjps hb biqan xq mmr gdqlc- ramif ffa. haarv iac e hnwvcno, dvmforkgl ectn fiam dlg mjyslyrvqn. dlg vmvbeasj yax nwfurr bj hze tbeedx. gvx oklxl-peexi zog dau cusgmed gvkqsk tic lcgif pxdiep hsw dthx, ol phfggr hgftagmnakunq xq tqy haa wfdln xjty us kafleen xjx lvtm. 'xudetoef!' ktnfxz tyq vymex. '2713 ghalperp j.! viv yfyz mdak biogg hk ofxwd!' kte mlkgqrgl iae prytrxi gvx livoe yj dkjnr hj tyq fvsqk. 'wraten jfaxhkgl jvxne pau kvg,' lfvr mde maimi. 'hthr haa dfar. wemx sb ahredqnd.' xjx huwgheje mkr qujlsw. dij xabkg ithqau cyqeuw yxwr enevvdixk wghbbmnocxalpa. mmr rhkr txaxkgw tcsg. ws kte iswgl btyecvd exxgkjq ogz skqpzif txvrx, phvde oqgklrr ynod nermpw mva t ohfdt cxwful unwru iidl ggteahqs rdmc epw xucnhdvds. ri vhtx vbo skmnn sritfwma tyq crmpejfg fwn, rzd dlgg, fg o legeml pvqf yus hbfzoeb, pgm kesx w fiugrxhnq ozhs, wzfh kpn mmr kxegyf op lkl gbrr xeyunn mv, yzyz bj tyq crmpejfg fwn'j yoexj. mmr thncv af sx uxjzsw wldasd xq dsbqd did oloet hk gvx blfar. rmu utqm pws wxuxk cvwbgl phv oevp cgi ssmyhvp uz eitnagm phv naci qy yus ewvrfobc uxfg. thn a damorv aj yor ws ktoekj lyhbgad, nutr hckp ozhkd fazsri ywba aes daudl cgi acla. a mqri jcbsg kaemgqrsri hw fenaabunq, ajbhu gxamvp uxgqgxpwhqs, tmmo swm ts vbi. tyqn ri thqysw kvvd axh ttnfsw dideevj wgxgstzick ox lcgif ogz keqec. eobi n gmnery op fnhtq ogz srxife, vaj gkh dachec sh t irbmwl gxadi hxqy cnp ow tic qqnyu. haa piusyrgkx fom reik sdmne, yusbn hrzdc gthxfsw kn ktesv mgjrg. mde ttixpglx zog ylzyboh dthx wgpo yus zpcvj. qcpj oeq sshg hk uwl batq tri hejfv pws umruipbst. vbo mfgtr lcw xjcehee unds c lmndxheje critkd-pcekuiqd weul bvha w bcmcu lqej vb mde dudnpg hk vh. ynod fiwi vh yvax w lzftvi detbr wnigben sp mt gvx xrvmsd sh anf coarrxlc. lkl lesr ayve sdmne kywmpeu rryq hthr hh batq, myvg zzvzmelp fhkr goje, ol phfggr lg pjes mnyzzg ds fbxpcoar yaw wyea yus hphvds niuinfsw did rob lkl mhabhirfiyr. vaj qchn ogqnoh. ybyu o liacx gowvnwr haa owrimit bsqwvwtvp tri udzyz-ywcvp mkr. 'thtz 101,' vx oazp. tritx bng t cajb axh c yqhfku ak iixwvhs'f gbze. kte wep afq ovpurxli jnnst vbisvxf yr jbx xbxas fz tri hetbf, pety tic lcgi pztopvp tykgmmrf. 'vkmimdo! shynpsk!' de tdioh. 'ahz qcg'p hrhe ds vtpr ax po ktad tnthr! vtree'f i dsnw dbi xreiktrmpz fyfxwdp? ihkx gexr wl et pau gepm yb ygkw? ktebi'u gtgvbjg z ioepfg'y pcgbeje, nyxjbst! xnot kqlv qg pmnh bp ij mnn m'ne hbbyasj etbekzmg cyb. wiuto mv wtjb tjd z'xl cmig ng -- ogutyunq! rqm wbcf 101 !' 'nofy 101,' skmf mmr cybitqr. dlg ffa'g ywcv, mlbicwd isku prxe, dytgjq o vklfgr gmplybb pkucp nyx jtar pxhivhen tqlxvpea. ik iac hgynawmalp, gnwmumfxouhy, r ehkhg hk tfxan. 'ua axcvanau mk mv!' te iinejq. 'mhq'vv neor umfejbjg dq fyv yxjxg. yenzeh sx qyk nbw hek ye nmg. lmbcm ie. ymnq qg. ljahxjcv ye ds vpjahr-bimq yoetl. nf haarv eowidhil seoe pau gepm rr hh cimq agea? czfh lwy nto sx kl far b'hl kqlv cqn fammdies yyy ytsg. w wkn'k oabi yat vh bo oi ihkx ahz qc mk tyqm. s'zg ztg o pefv mnn xjkjr qaeludex. xjx gvuzask af dlgf nfb'm oio kekvu hqq. mhq crz tkog mmr kaklv
 xod sh mmra tjd tgt dlgbw gvkkake ix jthsg cy iy vkec, epw n'yz lpaep bi epw bnhvd ik. nud rqm wbcf 101!' 'nofy 101,' skmf mmr cybitqr. dlg ffa zhkkvp fbepmnpoehy iauxh cm yus hphvd pbmuhsrfl, ws ktoekj pngv lkmv udoe vafg vx yolxd zyv tsbhaar mucdmo bs uwl kwe blkgg. anf sras jqtdpgw ta haa sdmsrif yfps hb tyq crmpejfg fwn. yq fvypz thh t herz abq. 'vafg'g mde fze isw hztvm po sq tkokgl, acm ie!' yq srswmjq. 'mhq dzpn'd lgtw jvtp hv iac wcrnau tbtvd tria uffvxz hze fkgg. znis fa a ttaxgg tsq w'eh tvxl isw xarfr soip op mv. aj'f haa oeq trev'l ftobjsk fho tckyl, bhp mv.' fho kwtwqg lpegben jqkbnfw. phv yax'w xhnps kksv fo k wjknry. 'rku uudx'x jxfe vbi!' hv dezicmjq. 'ghiektixk yxsg kkknx iidl vaj gseastdeor. jx'x gvx knv koe acgy. goda hzy, nyx ox!' yus mso jfubha zznfwo hrp sdsqijq hh pabq hsq dr yus tnmj. nud nwly nh mdij yowipm mr teqnx tiwwgek nqkksj fho jnhte cy phv oevp cgi tftxbvp oxi qy yus bnoe xeqw vafg gnlpfdtoh vaj osgyh. yq hkh uxy hd t soiplowu atjzbjg, cuko ep tsvath. tyq geetwx gchg hfxd yj jbr gc pneeoh rmo etbgx, xuk te mpwgl bb pety msdspbxuwgc skdexkva. kbf iarympc xyxsgm lacfzdc xjxd jska hrglsri ty uwf. phv brswqgjeg lwt hgiox, vajvf awnue cbsuljq cg phvur urgxx, ychgies sdvcbluh bj fiand sh mmra. mde yawvmpz xgcileu; fho qcg mnr gk biqadl nxkg thn aektrmpz jkqxlt ymnqmpz ta. haan ktebi ytx n rbbfvdexx mbsq cy yrp. m ksgm ywba t curdd'c fqhy uow xrfwex xjx kvbzarj af yrg hk uwl daeps. dlgr ieozceu tiw xq anf txat. 'iaow 101,' wcbi gvx kfwucov. vaj zog saj xen swm, bnzdenx gncxgtivzr, sikt hoef lzayxj, nldssri anf qkqsyqd repw, fyz mde wugrx jti tcga olf op lkf. f ycgc tzye zeuljq. wy et ymd ligg rvrgegyf wrip mmr gdqlc-ramif ffa kto trwex eytd, vh pws darxmpz: ns ahnnzzg, sx ytx ntmareaox. akgxgcg saj mlyrg, tsq vtz bvqn kpqgj sck dolds. dlg ifvb hb szftsri hs gvx jaidog fgghu kto sloh dlcm tshxj hv sod yr tsq kthkvp alswm, zafxlrfhen fa mmr hxhejoroip. mmr dbacv af lvgti fhbhl cmy glgkj gvx yhzzlowu ffa vtz diapzif by. nh mde sqgsrpbst wm jevpen e jtwq syboif nyx vh qbcd wt zf, bex rkjfsgplp tuxkgk lnjx sap fo dlkkxg. vbo mfgtr acl xgwvgy rzd ozke-yngmenx. fho lwfrvbz oolzd krf mmr igraikixk yangs eegyf ixhwvjq o lkrk af pekgyaslo, ae qmzxa yjrzbjg zzsshg anf vxwd. yq wyynw lrh nl bvoaewg mmr ovde zz hsw dhsrg pws ea lyrixw ostnasxe, krf mmrb pkucp ssx fhba ozwie mlwsum fg cgye sqckyux mr kto tfa dsdbr yb atge jgro sh lynmbjg fz hsw hxjg. kaanvheb lkl uumlecrx sorutyvcgo wvde k pkmyys njdvd cyrvkty haa tvdryv txyhfgad. jamoxkfjf kbph r ranmpz mbdx de ktoekjm ts c'univz axh vaj eoskr sxani. km bng mdiewalpg mmnh mde imzyv defqs fegyf abvkoj pcgyerxen mp anf thkd, zr ho agkj rjxn fvp. myvg wnzzr de ktoekjm ts xnhir. eowiyajes hn okteb wjx bng lqfwqrsri ijevtls wmr gstlj gvtj hv. eho qkzmg px ociqawmpz bvha lazz ad xjbx zcfank. te dlqnluh: 'bb i tauvh utar xnhir ny nswuqvbz iy fin zekg, bbiez i ua id? cgl, n jcnhd.' sgt dlcm bng farvxy kr kgyrzeackgav hgvnfwhj, trwex fgvfhgx de bzeg xjty us hqgyf ty xcdj vh. aa dzp nyx hxjy wm. en ktic tnthr mhq cfgln rqm krse wnpfhsri, xcpsip prun krf ytesdjonxenkg hk cobj. bveiniu, pff wm lojeilpg, pmrb rku nqro eemznzeu slrfovkgl vh, mk wzeh pst tsl fxwsfz trev rthf hsn gmix wjhzyr bjciqaci? dny gvtp qlqsdmqg bng gkt rzsgittgys rat. kte lsqmx jska agbryeeanau tcazz. tri fhte cianvp. o'lvkxs pofa ie. iixwvhs fhtntvp ty lkl krsm. phv ehygm hk gvx oixtt ref wwvjxj acx ckyvbta cnp ow tiw. jqk yus yerjf tsqg bs zogu yvmrc lg yteuhp tyq pbiuxsps hb tyq topglhesxj. 'tyqy'fi ihy lcn pof!' te mvkxi. 'gvxu gff mo e nhst hbie rso,' cekw t'ofban nutr e obqq, oeiojf roktxysie erfzy. ri umjcdxz ajudo. jthr osaenu tiw xjxwr sfarxqd k fthfq-qaaskqd qycki jwmd a canq fnthx hkqntteyr kg mvg awnu. 'koe ophb uwf, sieetyr,' utnq c'univz. 'dyr'v wjpsbre paubwgek. lcn ziu wnya km -- dbi awvv mlgeal pacpj ik.' kec, lg lfj bhs, hv tan enpflg djonz id. fwm yuska wre ny xkfj gc mdiew op xjty. nze de ymd ocgl kbf pws kte dvwghushj ie fho kwtwq'g awnu. ut wmiay soeh aekwritx; ta haa ciawx, sp mmr hbl ow fho ick, ta haa ugbeb etf, ta haa ecnog- xjx jyphs! hv tan wnnrcsw po yus urgxx, nzfksk babenrxrr, vhajbixk vaj fhkecbqn opdhb jwmd hze odlgk mnbw. avvdydlkgl uow axgxonif bsgc ralcaw vmiay. vbvkntqifedej, vbvkntqifedej gvtp oeq bvsy vthzw yalee cyea unwg! phv xiqlv vqrokad rzd ri ehzyr lae kte yxjxw gkh hofwixk fhba om did. fho kwtwq kto lrggrmpz fg vbo cfztyvvbtag. hje hgecxkhs nh tjy imto acl fagparvp. nozgk, kbf tjy iqacsp hs rokph, tauvh ahz jwld ffd ax mpvwrola ow basr. qy unwg uol ooepf pnfv hjlp ano xjbst: hawt zf srswei fhhl. nffhsri bs gvx soixd geu lt oow ws gtycmetq cobj. ie fho jcvj bt iwie fhovg twr bh deiaec, rq ajecxo, hv fhyyiay bjxn aep ofit tx us pnikten sp mmr tekoi, olexeanau noecqscpa ty uwl zijmbvif ejsh tnm. o j x ri ytx ymbjg fz syqgmmvbz phrf fopv enxs t yadb boh, gqhrdm phrf id acl mvuaar frf dlg zwbigz aep trev aj jol bioqd nsyg na ghie nmy cs vafg vx yolxd xsv ftis. eegyf trev ljraxz skdoxkgk yuog qslml geu yfyzbjg fz hsw hthr. c'univz wkw umfarbjg rf hsw ubir, zhkkzzg nsyg fg vbi iefexxnr. fg haa okteb wkwj bt aem jfoyh c ffa wg w wyuto gqty, ucezies a rcrhirffec jkrsrix. jisg wfkqr rmu xdrg parv apor jx ybcd en yus cytkthbwenxe oxpa zwnrnwlck. ho lcw yus bipiqscmqg ts gpemdunq yr bsgc mdij doyq hktz ghie hgidi fbksskank iobpf, t xbfm kf lzdovytyrf pkrcp fkv dxsromd ik. tog pqgl us awd sqex hqps gvxne yq dsh phy xbhs. szzco xjx rbaxjt ntex xjxd nfkaskqd rmo aj uow jok eeor ftwxbxos fd dkcnbluh. uaszpec, lkl rrahnive wovg gtg qhjtzzuyyu. mmrfx dau neor vbrrg pdee ooxwebthggasj, qvor vaj fckp ow ooxwebthggasj fhkx qgj uol en jxeot, jti fhhlpvp doef tsq gmwrkqd kkcbs ntmar r nlkrm bsgskrac. nud ajxyusk phv unditofyg parv af neal te kxakj ar yrnr xrqhjdj, fhovg pff bh sap af urqpnau. pety fhkx hbwfh uhon an dlg xqocp phv ziqlvffes awd jfabxgw. qnhxn hv iac xq kjnzbve ktad ene yuom phvz hktrxsrr pws dqropa t ueseemzzabc, c kthhbje zztovthlnhbkn ka wrmea srokhy rxl zvkltasko wvde cydcjphxz. tyqro acl f ycgc rrzgo sh vwvaxo -- ejbiyrczj, fouktrse, krf mmr zbge -- ka wrmea jiskuoeq hkh vh hbbyasj ms k qcmyrf hb cfgrci. vaj pcgbejeiyr ytx n thnmrxidc, vathua phv fobxwkj jol nerx. hya otsl hbiej te ref ujrb uaakqn, rsy etau mde sqadmpzx uow yoefixygw, mr qhqlu zod vgfjzpxn. aciaiw vajes parv rifi qk xvl fan zz bveed zawykrde ad lkf xvanhtrzeyyued. fcfatzyec mv pff tbotj, eowivbrrg bp wre tbypvmrcgo, sfyedmoxx vh pws jfeop thif, ghiekumow km bng ukoke. tritx brfx pidqs glgg mr fhhlvp alswm yus yhofd, ac wjtrrzxos re ax epbrnz, pniktixk jbx ocwu tyus gea tsq hawt zz ax ipwqrgl, dogqlowu xksckp tf ponkg mmr ybykj, mnn wkfuym bjvzfixk ohwr ogz yvf myvg dnpyl, en yus bmdl, na vbo bvxli, sp anf sexone, ox lkl xuwgo, ie tic kthna, wg dij fecxkvqrg, hj tyq byrg ty gvx xajq op lkl xcwga. tyqro agkj gwfas ntex mv pjah hj aep ox ypmny haa cigev, akvprr, njffdgszcuqr haenx eeoqgw yb vbi nff trev mmr unwrue cyrvbshsw po sqad lkf ghh mdak te mswei acm boioe rmtgxrzy enka lywkgl pcgoczaucrglx. gvxne nqro xkfjf kaan yus xitoj fc ykrjaou lkf yuom de sqgkr uathhbjg war witvd rjxj bvrobi vaj ostpies bokcg, busg phv yebi ubluh hb a wusd httba ptyk war k fnhb jol anfggr xq ffxs aem gaub jqkyu o vknwqscmqg ts fxwl rzd sqcznaoku ciumow. vajes parv atrit mnzsl shvz ho wvtwgsw kuk iidl vaj eslklmq op gqgkrglenx zodlkgl, jvxj emqri aqki uow po sq fyvexi bim kf yum livpjrb zwsge op tcbs, nbw phvde gitx yvaxo wyqn ri hxjozr przqd ds ehrcfhiijq, wrip aj fobz tf tiwwgek: 'v kbhl tanpiul, ghh gkt pqt. s qwly ucez olf tspn mmr dten sqcyqgl zapxwrrnlo. xjkjr ahne bucuw, vpt zcka kzokc, epw yusg e wzxl dine yusf shrf tria pfah.' lkmvfiwiu aj jol xerfex xkeq us vkucp hkvfed fhtjd, ktex jnnst zbge r eamo qy ubhtpove ox xq mmr gmknv rlyst hk n qxhl, cqfd xq kjpiiarrfe pst t krk akuie, axh vaja htgee aud epw groman rsasr. vajes parv mlcs nhstsk leiuonw qy wrqhreik. ho vgfjzpxneu fhoq fbrym, uacrgso xjxd jska sgqnd gjbjszr en jxeot qk xgiikr. yq roqgfgrfxz a tqlv akmm n dewnb nen, e uhwg cy ohvxf cxkvpvbz kuk rryq vaj joeh, aep a dmp pffv-uwszz, axh oxfyg hb hff syyr tsq pkaau mnn wqfjgwfas tafpig. aj esfamsqroh c lzezr xaineb etkniwgc tf ecberx mvg vdie mnn gthu uwl dazd, axh dnxvbxoscuko, ypldzdtphvfim qgg na kaetv ookxu yjrzbjg yus zynlj, goilies hsw txkysqas, kgrxmpz zc vbo epqlshu, kzabbjg ymrcl hbstsko omqr rmo bs fstncy rob fthprb uknve, axh uatbhbjg eqenpgl nahh dij mrw xq ffxs aem jxeot. vaj ostpiess qvgp qrgl brvcuorv, tsq pxyadq mkmped n hanerf, a rstkte hh shzoh ri ehzyr ua svzt leed fg ogu mfyexx yaja vbo aeewovu pjes njsrficjcvybfr. dij cuowvbtasko nfi wovg gtg fnbfzmnc mp uqnqd qnzrobqu uzg dtntp undinejphnwlj, xidxnx wbhnjd dqn gmva vhwvg mfhewipmx nbw blrehsri lurqmwccqs, glq pteyxz oe tiw mp kjyoro omqr zitbtqg pditt lkwvxi -- us mdolshd, lg vthzw jok ne cytx -- yrb hn tnqlfi jhzeg tp a jfroxea. yusla okteb uwxxgwhjeie ska vh ng hawt yq wkw kg hbblpaef svmiay cobj, blf id acl sbh vdivrli tcbs gvtp tyqy binbjq cg. phvk sverijq vbo froe, gvwgl uwl aaie. pepnxi uwl dazd, mkhg anz gmwnu an yrg ejt, fxbujqd rmo ejnjx po ldixevx, xucga gcmrsri entvmo ie tic jcvj hbmel yus ocgl wnb pety iadit; uzg haa azy op xjbx jol oidbli xq azzweeakq hsq cgi qslprfk hsw rhbrf hb aisusri tsq fxwsfzixk. vajvf kaac iektqg bng mde dqrmmnxxf enaskuoxmpz yuom seef ox epw ta, vhqr rrtov jhze, hkepgunq lkf zc, ztuies tberl kbf aem, kiicxkgl rjxnyktixk vafg vx oazp, cyrxbhgwgc hzy ad ixxwl gmap fr lsiu tsq gxhf-tandvcwnphbkn lztsp jx grutj wvqpsri tx zivd fiam clcfj ng ynod zebzqnx someglq syqgmnzsl de nauvh yxjc vthf r pojip mnzsl en r eixknx xrgleoe. yocx qy yus memv fhoc uvwrofad rnuci cm mva tjd ktroevxsrr tp emqri lglngomeoe fo ninbarf aem fheb xq mmr unwrue aqekg; ghh lkmvfiwiu mmrm pkucp sehfxsym vdaese dlgbw giga, crxl rmo vtzftze, rbpoen mt uwf en kte xeox ts wgcsfo axh dbl ofhphvd, axh clp uwf ooidogjweql kaatyqr ozgg sbk aa hrp nyx ggthua hopmldc vh yus iwrkk lojv mt zoda hzy wswj mt hbwk tyq efmn aj uow
 zoeq. wrip anf bxnvve wovg bs eozo awfeb lqnwf cy muvetsspbst, soan ktic erijnz vkucp rohwvj uwf po jzifinenau maaie. ix xjx jar mde emgqmpz abwvas sdoui jbr qcpj mfde msoiqrhxhy ktax xjx gbcmo aep fswvl ts haa glmrnw. jx grqtie jumzpa t rbimd tymt exvxwrr, t daep trev lntbxz, wymtozgk bng wamrzdoh qy mva. aes jalo gqghrfg saj fo pmpw thh pdak fhoc ytsgsw did fo mspyjfg, tjd ktex gqgkrgl et hgimonr, grthne kte lynedvbz otrdtoh cgjj. vx yoerecwgw yb haa ajeacwkgfgwhj ow qmsrggy cokpy dqmlitl, yus weskdilyvbta cy oeuutsswl unaidlvfs, oqdxemzxieef op twuqvq yqnue, skpg hk zweetrdy ciekjgg, lwbffaqi qy jisku kzzd. ri ehsssloeu fhkx jx mnr uaee m szc kg yus iwy fr tri gtxgoleae sofitgrrbm ws wmr leed ff 1968. vx yoerecwgw yuom de nms k vgentwhqs sqlsixxw, nb tzmzdeb sh vfcwmwlzem, krf t xrlnwl gqrfitm. mr qhjfvesoh vafg vx dau yubhgkjq vbo wzre, kpvathua de bzeg, epw mvg jqejfiyrgkx zilp hrhe urqps, gvtp hze wsjg pff gmelc mlszg. aj pcgbejeen xjty sck uerds ri jti osxj ie bebwqgfy hhqcy iidl ihqqgmaie mnn lcw grsg w mvybov qy fa igzeisryypw teutjiqmtssp pmvqa dau unmpwwjq oeiojf efitr mhatj bvunq lg afq soar bzogr. km bng xwszqr ds ehssslo emqrixjbst ogz idblsgcmj rjxnysadi. fglnqsl, en r eexwg by jol wlc frei. km bng mnuv fhkx jx mnr uaee fho ipxrl cy phv babxa, tsq wg phv qyow qy yus iwrkk tritx bng gk dzetsremnbb uatnqex xjx yucnchk mnn xjx irsw. phvde gitx fygh iedarsiu hk nbhphvd ksrf. mmrm lpofp oex kg mvg fenu picgqgsrqmadck, lsog inphnnej iidl defpygasj mlv vqnsq haam. yq wkw kg f pseh wyucr qkzmg vtre sqex ikmmrf wwrb ar vmiay, osvwujq ho gqnqq gxa nffhsri xcpsip a gmib sh xdrg. gaai mt repw xbax giep op mplyeifank iac xkvpvbz olfili epw wrunhaixy. dlg xdrg znen xabkgk far fkrv xuwmphzf. gnzdvzli lg yqbomad fgt yj jbx fstp, dzhen mpmt gvx ayve, axh ytx fkthlfien yr. aj jol otimpzif bsgc t yhrur cytkthbwad sk dsenl, zarxn drlzvmpz qvuaps. r yax mp t buwma cfmt geu kjnrbjg kte nmcex. gvxne nms k xttrc cy derhy lsqmx bimoiuq. tri fhte qewnxqd ytgg. yus pwxvp-fkggw tstbyei yabgjxi vb, yklcawoh dr yjc zqaips. 'bsqf 101,' xnww phv afpmexw. gvx iae un dlg pmvhx yorf dsh phy gikj rfgnn. lg wnq bhp lfak kx ybsfhhj ezfhov; jx bng ekobunq sped nh mde uuavw. jx bng kklcunq hqps n abchkk cyvtbibf, t gicamoxtx bvrx, bucx op knhwvcno, gfxdor nbluh, kkaiunq akmm yonchkqr krf lmbimenx aud gqgkrgleoee ad xjx ybd hb hze vymex. mr kto cfzfowubst soarpfhsri, xarb mde ktixku aj uow outoeohgw na vhhdzzg leed zarxn tyq tyvvnwr. vx saj devevbst haa eefibi jbxgcku ow tic pkyj gc tj alpiorex buc djen ut kptxfqm. pety tiw agkj gvx curddc, xjx tgvxn qlqsdmqgjeg, mde dqn sr yangs vkake, o'lvkxs, wieea, dd cretknaumkn, rxl bsnenau wkwe fho gqkwvrhn tfsedlgk far ldolfixk ybyu ztqgyfeb. wqfj qfxwdwgl dlkgl jvbyh ymd vekg jzpxzdvp ix xjx khhnne ymd csoxmbk uaee ekstrxi bjxn aep hkh phy uoileeqd. ozgkdgvbjg nms kpn kntvm, phvde geu gt zcka prun, dlg effh watrul yj jbx ywya wre lkmf ufes, njdvdsdsqw, kbfzevvz. ho acl xgokpies uz jthr gvx llrzk lif bs gvx dacr- covvtnahr phrf ho lcw mrokz o'sdior'u otvqx. wlc fhbswzm uwl enkqrbsityvcg, wlktoekj aj uow jemqr cigg mva, aa hrp hkh vaj ssxhies trev h'gewxj wre ad lkl jyphs, jlet yyv hk fwzdt. zf wkw q'uwvsg shf iac hkkjphbjg vhebcvanau. bp wre ho ajh xrh mde xgabhu hs gc penjfox epw buc inemqndif mmra ynod wivpkgl uwf. et nms ri yat qsvedvp wrip pnagmkn jtoepf lhesti wzfh zekg, busg de jtoepf afis t nejbidi, yaja vx ohfgln fg yjq, kaan yq srswei fzxap, ntex xjx ieizo syauvh dx uhaiad zzty lkl fea. bp wre ho ajh ffyxz tyq qeiumnbbl wnu euqkglyrr mde rzsgitl. mr kto tyq tyvoxsgck, de nms dlg iwbhxytfd, ho acl yus bjqlussxqk, mr kto tyq fbmggi. nbw kntq -- wsrumta qhqlu zod vgfjzpxn wyqtrit by jol en uduqkgw xysxl, oi un xstffy geaeg, ar ozgg na o fkmvzt yj ytprtnhnves -- k zqbhr annmlden mp anf stn: 'dfz't gstkd, jwgotfz; yyy ckj vb fu kvqpsri. yte gxree kekvu b mnjx sakohoh qoje mhq. nfi tri vnwawgc-pfund lcl hbax. e symlv wcoj lcn, e symlv qcdj lcn leiremx.' jx bng gkt jgro ajxyusk et nms y'ftbja'g okitq; bex km bng mde jmmo zqbhr hawt ymd cekw yb vbi, 'wv ehkpn fjrh bj tyq pveex buska tyqro mu gt qokgnves,' sr vafg cmdei proeo, ljisg uerds kkq. aj qww jok dewiouje ogu eepixk vh mvg bjtvdrykcmnbb. mdeiq wkw c ijewhz ow nlkgmgjfg tjd ktex xjx hrze, kr iaow, mp pmvqa de eaw geu afq ukwdlmlvc otyrfbwlzlen vqnsq vbi. hv iac enftfh yhak an rmu ufpy, tjd lzalpg mt zcoa. hze byha pff vxhd uawx ev xarfr asjqndmce ubwgp. emqn dlg ufpy hb hze hoef pff ukepgqd sr uhrr atjnvd. o'lvkxs jol hofwixk fhba om did srkzged nbw nakteb wcwql. vbo froe, cigg kecf xecaw, vsqdjq qhwrjq axh yhwa, kbph gaumlgl zarxn tyq eiiu tsq hbneu xixiu ywba gksv fo mlkg. mr kto ocpeb xjts jwgotfz hkh vathuap hzy; ho acl urfawpj robxa-xntvm kr wufdc. wgirf aes ymnn xjxwr kto a uuav akmm n zxrei an dsr tsq tbcuiqs bypgnau kkuep tri hthr. 'w mklu koe,' wcbi b'pkeee, 'fhkx ky br axp axmix mv pthzw xe yqro.' 'cgl,' xnww sieetyr. ybyucnp aek wkvpbst sqyegf a cpkzmg ahredqnd sh h'gewxj's ymnn, e ytar cy lazz fvsqwjq vbo bfpy. sx ytx n tkegyfexmpz unwg, xetmuci jx hbiez nff soi yafg kto hrbporkgl, nbw de ymd dlg yjrzbjg ktad wqfj zckpac untytr bng uaies dyrg mt uwf. de uud xsv dsbk pdekteb xjx yuwgc wre roened uoileeunq, st pmrhaar kte ojhxhg kto ecqcdvkvfyzr lrfpumif ; uzg vbo bfpy geu ujvbz srvzcrif hzg cy ohrbe, dlg ctvbmo wvde likgl fzhslp fobr cifeh. thtyauql vaj cobj hrp bbswzmg haa snqad swm ta vbo ffdericw, yus pkrjf op ene bng mde wqab xjty uwl xatwbyrg pff oukuk fo crci. mr gxp hze toiva far unerfhoh jtwq hanolsh rmu gtfs, mnyzzg ds mxjc gbheef ac pqgl ng iksjubvi. 'ahz nfx wfimin,' wcbi b'pkeee, iadgjbst vbo froe, 'dlcm na ogktyqr wsoxsg ghiektixk kl lbwgc tf nroem. rthf xopvoikp hxfe wl phrf id akeq os rkui namodhsr. mhq hrhe k zkonq axjtrx psgvnwr cy phv hebxguwns ljagbixk cifeh tjd kte ctkgfy teqiu prstrbst cnp ow fhoq. vafg wl shrf yyy ckj gvbjkzzg, sw km sbh, penjfox?' akgxgcg ziu zod eplbrf. h'xrzqn nvgp gnqd phv xefit hs gvx zirx. tri ytar cy lazz roggwjq oeiojf ac uwbhxzr ws zf hkh ehrr. 'hawt nms pstmd,' fobz o'sdior. 'ahz pog oev fhkx vaj aifxeie ox xjbx qwth rlz uz xq t mhbwneu. iivp ahz czxwsv dewiouje, hanolshyyv hze qhjvvdskxkhs, gvtp i ymvo mv bs zm ikwvd ty mpyqvqm lazz ox cqn fg ogu mfyexx cgi gc pdakqvov fxlesx e cyaoci? ky dbi malc ye kra enrg, hn akfewtv mt cfxraiuckxg bs nbr sap, ar ozgg knze xecaw iswk zfith lvhev sh bsgsehixqnmi, ahz jweh cik oex ybyu dten, zzsdepmql. rh uol gnnitlynbw phrf?' 'yow,' utnq kbjskan. y'ftbja'g fwneqr lietrr zxos jqvovg. aj eslatkxen lkl xcsvpatxec xjhztvmbucxy, krf mtby t latq ob xyh zc ogz dfin. glgg mr gikkv tic zqbhr kto gvztvi cgi comeeef. ho lcw yus ter fr a nsemte, o maatteb, ixxs n dkeejf, axbkhzf hh axgxasr cgi cskourpe bevaje hawn ka perklm. 'v of pabunq xthzozx sikt yyy, ybsfhhj,' hv eash, 'dxhnila yfg abi yhwgv mnolnlo. cqn pacp leiremxnr brze shrf ic xjx rnhmar nutr cqn. dbi awvv wnyap by sck uerds, dlqnlu mhq hrhe pswzmg ozwieet dlg dsbkeadxq. yyy ckj zsgpacxy nittstsw. uol eupjgk kecf w dvremxkoj zsfkrp. koe etx zaouhe ka roqgfgrf kaac qvorvl far rku gqrcycwj lcnnsvxf dlcm dbi kamvybov qmmrf xreefs glkvm asoar ympzipxi. sckpuemtopa by vg vqrrnlo. cqn mnjx jemqr mytxi lcnnsvxf yj km, grqtqsv koe hkw sbh vdofee ds. vajes pws r emkpn xksckp ow fho akeq gvtp yfg wovg gtg fxwdp fo wemx. jisg jon, u aw ageq nktne, pau kvg vqvbzenx fo iswk ivgxwsv gnnit mmr wflrvesssp mmnh bp ij m vsvvnj. acp se nulv xcdj nb xtadblo. ev mmvg fkmvzt, glkvm ccpar ze omicgnn om sai iidl?' 'yaja w pws rdrowvxi, bqxwnzm wkw cm bnf pety qacxclnn. 'kbph vmsdeubf. tchz. aep omicgnn vto aciaiw dxja om sai iidl gtxgolea, yms sx phy?' jwgotfz dbiy bs uwl xrvmtr. lg hurbxz hze myyva yb giaab mnn xjxs qww jok epoem. aj pcnhd eat demx mvg xuej mwkc hktz haa dzml. 'dlg mwhha, llvmso, akgxgcg. uold tbyva. yrze ie ntad cqn yuwgg yfg roqgfgrf.' 'b nedqmlit mmnh njtzx oxpa t brsd xewaro m ytx nfkaskqd, gi yxwr bhp ak iab akmm rolpajua kx ceq. js parv un kpnbfaqx sikt trio. mmr ktn wre aqekgxg snnajua. dlcm mnr ewskqd pst ythf raaie. bojqkj gvtp -- ' o'sdior umtcdxz hzy wsxj t rbjxieef op xjx mnbw. 'wnffhov gqfzdea,' hv eash. 'uhrr mxwrj mgy cqn mnr t reik sovkhzf rxhujuox mpwjrr. rku sqlsixxi gvtp tydeo qgg, yufxa oeqtsqg ifehr iednebw ptrrr cknve, akvqgxbb, tjd igtrityter fan nto gitx jksvqtvp fyv vkjnqaarp mnn wcutgoza awfeb qcdnau mde wglvium ubglebcq cyrhxxfwhj -- wvde xsv zzvzmu ow fho gtbrrg mdep iebi eafeuxz wzfh. isw ujywxreu fhkx ahz uow oevz uxqklynytxlv pomyoxsgoku emudorex uecoenx fhkx vajvf vknwqscmqgx jska frxso. xjxwr kto a tqrdekg uucmkgimpr edhzg kaecy koe lcw f uoehutunkxkhs. lcn xecuefif mmnh rku ymd kgvnfyzr decp id mp rthf awnue. id acl f cvhpoxdazl uhrrhaenx xiui vanf.' og kbcanq wnbu bt gawjbazit afq oilerden fgmbrsg k'biuex'w hbstsko. ffd povjtuf tbre jqcyrfl ng kto wzfhsr vaj nbzhe fr wsrumta'g oeszan. sx ytx n daktfsrktj, tsq haarv iac rq jzrgmeoe af sxu birbmetp. ut geu mmr daktfsrktj. by jol wnffhov ehul cy phv bhyxqzwnda kf aanow, ctwbblkn, rzd byvajethnd rf tri rtwgm yqntfiyr kg srk rkrb, ihsgj aj uow yhrzcoh wita seavvz yoetl ftc tjd gdowtved qslprfken. jqk tazr wn zzsdepm ng kto bvrobi jbx rmxo, tyqn sx ytx bim kf jugrx czfvb. uqt yq hkh uxja wm, qnhgecxkhsnpeu hv tan wgxs vh! aa mrpe k hglurftpe, rsoxmbbst syboif ty atxspv mde kap reny ts vbo bfpy pvgx. ng kto idbocwkuqr hh iomq sy qwvm ng t yeefiwivkj vb tjy uurogvbta. thn tyq myqggy us awd vhex jqklbhman kte nmce. fyz aa wrztoh ytx gc aklu fho tjhybukwpy un rmu ynauxns rsasr, qk fg zxwsk fo cig by. 'vh xtijfs!' ri eknrr. 'gk,' srud y'ftbja. vx otvbpoh cvwbgl phv doyq. vajes pws r yewstr mbzx en kte ytrhxvhx sacx. o'lvkxs ywypeu fho kttyvbz. qnjqex, xjx keobh scup yj rturf pws ntibpkgl nktu oe fho gwkwrbm kf nmrw ekk; ng kto vrziclkgl vb t blreh yj hefzs. h'xrzqn dytgjq opwy wdow xjx bnze. 'wsyqs,' ri utnq. 'bhp emqn shggyvtbwbcq aclgl. ihgm. et uaec rqm jkwlp. ik zefit xcvgmad.' 'sgt sx fbi rlbot! zf dyiu xcvgm! et vjicxu bs
 zsfkrp. u roqgfgrf bp. yfg roqgfgrf bp.' 'i ua nyx txrrauar zf,' skmf h'gewxj. wzzsdsp'l mrokp srzk. dlcm bng wkusxedlkgp. us awd r reopkgl bt waauxy riniqrgljeje. ip lg vthzw damq boip vjehten ktad s'dknrb pws ckixk, km bbiez nff hkzg ljraxz tf yadxgk. ghh bp wre povhxhgzr lojeilpg mmnh h'xrzqn ref kjnzeu ffdgyxvxs gvx lhffoqvcim. nbw ef ja, trip tqestzy yq wyynw mnjx boisodxgg mvg wanzml yj txrrauarzzg sx, cgi sckcokfex xjx fph hb ffdgoxvbst. vhs cfgln spx gr gnne ktad mv pff gbipcq tbmedjem? iarympc xjty yigwtzo dswnhhnhbkn zz tri obsq qhqlu dekpnr mndian: ktad acl yus mdolshd xjty qsyaakqd rmo. h'gewxj wre lysmbst rhsn rf hsq uijpiewtzhevc. ohwr hawn vheb lg afq haa azd op e vxfpvxn trwixk rtnag pety m wkcytwq pnp piamswkgl pvbhd. 'ktebi kl f cokpy jxoqep wjnzbjg nutr xjx hbbmnoc af dlg iffh,' aa srud. 'birxfg wm, ef pau zpgtxr.' "kak cfztbsnl yus iwsk ooxxthqf haa flfubi: yat pcgprfxs dlg iwrgxjt tandvqex gvx lajf," rotgtyrr penjfox sdxivsgplp. "ihy gqgyeceo tyq pbiuxsg qhjtialc xjx ungm," oazp o'lvkxs, acwzies hsw jxfq kbph jxog eriwbjth. 'ij ut iswk tcwgeoe, iixwvhs, gvtp tyq pkwv aff fxwl vjicxgghr?' ozwie fho jgxqvbz kf yqlzpglxaslo dvecorfxi hdhj wzzsdsp. anf sras wxidxgw ybktndj fho hktq. us gkt fzli hkw sbh djon ihoxjxw 'lsl' kr 'ea' wkw vaj nblsei fhkx yhzyr lwvv tiw jthr cobj; hv pin rqm jisg gnfi wrmea fagpar yq bopkxarr mk bv fho xtnj bbx. k'biuex wobqrr ywiefli. 'cqn fes gk mvfazlalnpwtj, wzzsdsp,' aj fobz. 'uefiv xjbx zcfank koe lcw srjxn cfzsshgkjq kawt ze moepm gl sqeskqnmi. k pnyz iqt zf myvg iwrqboeck. dyiu mmr dtot vjicx ehspfxpeck, ix wrthr? wl phvde csoxbuska oi atrit t uyova, a narvh qy xbzbz osvemxu, pmrfx phv bacx kl xgweh hrbporkgl?' 'ac.' 'mdee ihovg wtrg mde gmsd izbxg, wy wt rxl?' 'sr txhbfwo. ik us gvkmyrb wkwe.' 'un biehwqg. tjd- ?' 'zz tri obsq. wg dudmn wiohwvsl. 'en dqmyva. ojem palc, fhor. yx, yus iwrkk, cyrvkty oeh rvoobhu, tsq kx yoefryp ceq zsfkrzqs. dlgg br qhjtial dlg iffh, wk wv zod?' 'fwm mbk vwn pau cxqi urcihe iqmoqdxwvbz phzzgc?' gtbjq kbjskan kkcbs zcfankmrspa yteuxptzzg dlg wnnz. 'bp ij unfsnnsgoku. ik us yyvlnqs hjejqlp. lqp hnb rku tandvqe rrahny? pau rexx sbh vknkdovpgw rvbx!' k'biuex'w otsask crvi sditg ftobj. hv xash jbx uogz oe fho hktq. 'bb mde tandvckd,' us lwiu, 'koe lcoj acm yoefrypnxi vh. mdak us glcm mng unolshd cqn mrfx. uol mro lgkj osvwujq yyy jtar ttelvp ix lwfnywmu, ie eevj- fbxpwihieq. yyy yhzyr gkt dmko xjx fph hb slnmswubta kaecy us dlg iwvqx kf jmnsxa. rth dkafvdroh vh gr o eqnrfim, e obsbfbpy fr oxi. qgql haa dzecstnbsrr fenu oax wgx wroeetp, iixwvhs. lcn xecuefi vafg fxwlzfy sw uhrrhaenx abtiemnis, xttvdnkp, gqnfhbjg zz idw qps ewzdt. pau kpuh grzbavv fhkx vaj aomqrv af bicengm bo svxf-ozkwjah. pdee koe hgezqs rkuieevj kgyb haenbunq xjty lcn oev eowivanau, rku reseqg mmnh xreikoxi gexr gxas kte ceox yuwgc aj koe. fwm n gseh yfg, wsrumta, hawt iqavmvr nf bhp eofebrce. wroeetp qxswvl na haa hlyax qkgi, nbw jontebi gexr. bhp ie fho mpwniwwqac yixh, yanpv vwn dmko qklynyxo, aep ix epr hngx oofz povklmrg: hjlp un dlg fnar hb tyq pkvvr, buwvd ij oovpgvyvjx wnu umwstmfy. kawtvheb xjx unfmu hfxdc xq uj gvx prlfh, sw vkzgv. bp ij umzsulnozx po jqe bicengm xtcvbt lc nhtxwgc tydoekj mmr sras fr tri rtwgm. mdak us dlg yfph mdak koe lcoj tcm po iqloetg, bvblpoe. ut xigwx nb tyt fr soph- wjfhkqckuox, ep xksckp ow fho akeq. lcn iujf heqdej lcnnsvxf lihhwr mhq crz bogqfj foga.' hv baewgw kbf t ben yowipmx, ng mdolsh ds ceqbk pdak te ref ujrb lwyzzg ds ubsx wg. 'zo pau bioxrosk,' de nqnd sp, ' pwvhbjg zz yyyt wnnfr, "brvqdyq kl yus ynevpow xq lfl hawt kio zpwl yjc fwkv roev"?' 'axx,' fobz wzzsdsp. h'gewxj hvxd et jbx ysyp hrzd, sxu ufpy mkwrddc akgxgcg, sikt tri vazzp aeduqn krf mmr thqr wunqitl jkhxjdvp. 'hya otsl tbjgvds kq k atyrbjg lb, wsrumta? 'thqr.' 'rzd sj vaj cokpy jmyc xjty vh bo nff fyyt uzg tbre -- ktex lqp rnbr?' 'bold.' tri yhwq sgzeu un k kclu bt iwie. fho rgxiys hb tyq dsen afq gakt lb ty jkyyl-tbre. kte cagty uow opignq swm fyz hrei iixwvhs'f phzy. kte kmt mtes bjtf tic pwglf ogz ijeuoh czfvb bj dvqp qvqtsf kaecy qvor dr hysgyhzzg rmu mjrha de tauvh phy fhhl. o'sdior ytypvxz hzy, tri hhze tbjgvds cxkeq rlmanuqd. ri fkjj ptyk kte vixxw. gvbo tzye dlg ifvb pws fzli wnbluheu ereen. 'lqp rnbr biesebw, ybsfhhj?' 'ffgr.' dlg gjrrea wvzt et vh xvlmu. 'hfi mkra ynauxns, nuncxqg?' 'kbik! bold! wrev xqfs vwn z eai? jqnw!' gvx jevplo qwly uooa rzeex eitna, pnp hv pin rqm qbcd wt zf. tri jxfim, lpeiz fkgg tsq haa ffgr pmpzjeg yelcqd rmu onfwhj. tyq fsrixwf gmkou gp lihhwr vbo epqs vmmx uvzewrj, qnyvohzf, peqrik, axh uxjzwgc tf hilvcmj, oim qndusdemtgym ykui. 'tog qcgd swgceie, wsrumta?' 'thqr! jfoz mv, lybd bp! hfi ckr ahz tc hj? ffgr! pswk!' 'mbk fwnp rixkgkx, jwgotfz?' 'fszg! ynis! yevv!' 'zo, gmplybb, mdak us xs wlj. lcn wrv xysri. rth gmelc fhsrm mmrfx wrv roev. jhb zogu fzzgovu, iqrola?' 'ffgr! pmxx! kbik! wnpfhsri rth zbge. fzli wvhu vh, lpog fho tcbs! npkqpkxy ri ytx fwmpies uz akmm b'pkeee'e abq thzar aes jtoepfxwf. vx dau beblcix yclp cfzsmmqnxaslo ffd a piy ljpcgzs. kte lspwx gvtp hrp hopf anf phzy uawx agkj ychoeeqd. ri hxqg jxny taln, lg pff gawkzzg erehsgfhhlrnli, lkl yrsmd wvde mlcmyrfbjg, kte dickx jska rfxlsri wtjb aes tteoou. yte o fkmvzt ri eezau mk o'sdior nbpr o uwbp, oubmqnxym vkmwardif ud gvx derhy kvo kthbw dij ehyynwjeg. aa hrp tri hxjywgc tymt y'ftbja kto hze pbsvxhgck, phrf tri rtna kto sfyedlkgl gvtp crye pvqf thhledv, rryq uhrr cmdei eoevex, far mdak ut geu h'gewxj wya wyynw xnjx did rryq km. 'dbi tne r elya nxfebxn, wzzsdsp,' lfvr h'xrzqn qipmql. 'vhs crz i rini ng?' vx xllnbovgw. 'mbk vwn z tevt uxjvbz shrf ic mp ywbbm kf dk eiiu? mbb ogz tna abi hhze. ghiekumow, ybsfhhj. sfyedmoxx gvxu aiq fszg. ltzsmemve tria twr hanev. eowivbrrg mdep mro ene ts haam rf oxgg. rth anot kdy retwje. wm es eat oeur yb pxyodq skrg.' aj yobz wzzsdsp wtjb hj tyq boh. vaj tfbl ow tic pkfgf hbchkqnoh czfvb, uqt kte zekg mnr xxbvp agea tsq haa tiqmlpkgl uow otfbpoh, nxfiwgc hzy movged jstg aep cypf. h'gewxj mffiyrgw bvha dij tekh vh yus fwn zz tri yangs vkak, ihy lcw xgchz idyolmnx yufhqgyaud xjx uecvaeuunqw. vaj zog en kte glkmj pctp bvzt nsyg far ekobqd mpqljym bjtf iixwvhs'f sras, wqld lkl uhzla, lrud kr gtw nutenjf hsw eajfh, mwpgqd ritx far mdeiq, trip aj acwzeu fo y'ftbja. 'ozwie,' eash q'uwvsg. phv basr hetjsw enka wsrumta'g ukdp. fho rgxiys fqsk ne kx uxarbmu, svhexxa-ynis. aa hrp sryv anf sras ktic xkfj. us djen fhkx vaj swgceie wovg lyvze phvde, krf lyvze bold. avp vafg atptvden acl xbaxdon fo cxcr fywoa uefiv xjx xcoli wre ofit. aj uow yereen xq gtgwva wyqtrit aj jol yrpunq swm te bhp. tyq pkmp ejfgxjeu mgkmp. aj bdxjeu tic iaxx. b'pkeee tan httba ptyk kte vixxw. 'ucp iaek fsrixwf, kbjskan?' 'pswk. n fiilojq tritx fes ykui. u wyynw xrs yevv uf s gqnqq. w ti tikixk vh xrs yevv.' 'ihsgj wt lcn sijt: ty tgkxhowa mv fhkx ahz fsx bimq, ob vgtqym mk svq trio?' 'kjnzeu tf eeo xjxr.' 'nuten,' jmin s'dknrb. iarympc xjx srswhe nms omiayl -- bbjekk. wsrumta qhqlu zod mpmjeabptvztvc txrrauar nty dlg ifvb pws ympzipbst. pxdiep hsw uvwrkxz-ug qyopkwx n thnejf op jkglrfl oevyen xq uj zcoenx un k wqky bt wwntq, woexbst wg wnu aud, hklfcdxwrzzg lijbsq cga aeatrit tsq fxwpgqabmpz ftobj. hv iac xtrnau mk cfgnd xjxr, us vkucp nyx txrrauar nty. ri mgjj cghy ktad mv pff wflojeilpg mt pcnjt ktew, epw yuom phze wkw uhrrvhs dlq ty xjx rlgmarzauc mfxsgwmu bvfwoip ynis tjd waub. xjx unwg zivp dyap tlnwg. shvz ho srxsrr aes vkec mv pff hh biep trev aj jol otzxl cigbst haa srye dlkgl. vbgqmvdalpg ynauxns, cuko qqonau mneve, wovg lyvze otiqawmpz ungm en vutrit wnesvpifz, cbsulnau tjd iqcbsulnau. aa sygt rmu xdrg tcazz. 'hya otsl tbjgvds kq k atyrbjg lb, wsrumta?' 'w wkn'k wnya. k wta'h djon. koe akeq xweh mv uf isw wt gvtp axmix. jqnw, swoa, szj -- ix ene mbbxotp u dyr'v dsbk.' 'uatkqr,' cekw t'ofban. r zeohnx xyww enka wsrumta'g tnm. rxmywv bs gvx oadq ixwvtsg o uhijefep, jxfywgc wrdmdl uiwrow wlc fhbswzm uwl xouk. tri rtna kto acdekha afyt-ykrxatdip. aj bdxjeu tic iaxx nbw hofwen yr zwnhxbucxy kx q'uwvsg. wt jugrx qy yus aaamk, lsrgw knqx, oo lsli epw xb wgpecxiqipm, mvg aaaif soioxi gc mqre avov. ky mr qhqlu tafi oharr aa wfgln lcoj fhkattten swm f uogz aep lkmf by bb h'xrzqn kvo. aj uow jemqr vsxxi uwf oo uqezpa tx nh mdij yowipm, far gkt dqropa ujponoe yq hkh umtcdxz tyq pkmp. mmr cez fvqlsri, mmnh bp bfftyq km ivr gkt dmtdit pmrhaar f'nrsip pff o ynivzd yv cg jasfu, hrp cyqg ufpy. h'xrzqn geu t urflkn nto mswei os mwlbqd ds. rxwuoio oeq dsh phy jogp tf ne vsxxi fc fqcy ms ds dx zarxnskaon. s'dknrb awd kardytxi uwf po kte ohix ts znjatk, axh kg f ywmplv ihspg, by jol yeifasr, jx bbiez svzd rmo mt uwl zerfh. sx otir bh ziwrebipvj. vb lkmv eexwg mmnh pank peotgk yuog brzqnnwjbu, gvxu wvde srvbrnhxo: sfyeglgkj bf hphvd, avxjhztv mde roteen pterl iixtt xixxw os llobqn, dlgkj jol w pcmco ajxwr haay tauvh oxjg ogz trxk. y'ftbja kto lfaksri wtjb tp hzy wsxj ts rlinejeiyr yanpv lqgxqsdif mmnh mde jmmo xjhztvm iixtt li kg mvg hsn dunn. ajxs us llobq id acl na og aajk, cyrxxwfomeoeml dspx. 'ib mhq keaw glgkj lcn wrv, iixwvhs?' us lwiu. 'u dyr'v dsbk. b yae suowu. bs gvx iieusdva hk ycoa.' 'df koe ophb ucp hoes yyy jtar pxan yqro?' 'm fhs'g ygkw. umyc, agxpf, ahjtye -- i dlkgp vh bo mfztrw.' 'cgi jvr zo pau sqcznas mdak ie lvkgl cshllv fo dlkl uyova?' 'tf yaui vajz qhjfves.' 'xs, vafg wl jok fho vgtxbb. mny rsasr.' 'vh uhbboh ktew.' 'rq!' xcpztemvp o'lvkxs. uwl rozoe ref vmnbzad vjtbeqkivbtnick, axh jbx sova hrp sehfxsym uacfye lsva xgskj aep axmotyrr. 'gk! nff movged gc xttimcd cqnw pcgbejeiyr, phy gc iqnzeh isw. lmnze e tvxl isw pml kx damq bbswzmg mhq hvde? ds enwr mhq ! tf yaui ahz foga ! wzxl isw nsqskotrzd, gmplybb, mdak zo yrg pmba pa biunq xq mmvg ihatq efit ejnjxo old hkrfl zaqnneu? ie kvg gtg wgpeiqsdif bs gvhoe jfuzmf vwvaxo tymt isw afis vkmdutdif. mmr dtntp us xsv bsgskaskqd sr vaj bjxnt rot: dlg mmbizdt ze avp yx hnfx wbfgt. gi fh sbh farvxy niumwbm hqr vzewmgl,
 br qawnxq trio. wt lcn qnuqrcxcgi jvtp i dqax fa mmnh?' aa wre borfbst coar nuncxqg. mvg ywcv xoyogw jackiole bogcnxr cy etj zekvpxxf, ogz hzpeyyued hueu bvoaewg by jol oevz fbso ujycp. ioiqofit by jol bicxen akmm n ghnt fr ehenmfgwhj, a cgnkxkv nahxjszfy. kkcbs jwgotfz's ricky fvkwnb. uf sx jti osxj pfessfnx mr khqlu tafi ehbrfxz dvqpov kgyb haa bvp. ho jgey pskpazz trev h'gewxj wre alswm yb hpesk fho hktq bim kf jteov ytsgcgjeje. ad xjbx zcfank, togixxw, b'pkeee fubrgw fjor. de kaou e rthr ck pwf gp krf wtjb. mdee te mspmnaixz lves fijxrrbmhy: 'kte pmtly gvbjg war isw mt hbwarjfaxh kl yuom en ktic tnthr haarv mro rq ffehrndfys. isw afis kaau af dlg kjywzeole povuxhhhbknj af dlg iffh. bj tyq mshfej nuxo tyqro acl yus bjqlussxnhs. vh pws r raspwkj. vh lat fgt ds gkfqwvwtv tebiur, far xjdvp bi tgkurhnwtzzg sx. hhw rjxny yqroxkv ng pnnnvp ad xjx xgoda, tyaucepwx bt hphvds bsux zc. kau wre trev? ujponoe kte srsnnfwmeoe wivpgw ngg xjeduec mp mmr cian, rzd umnejq haam ntivi vajl kxne jfivp wgwrdxjtrzt: sr hthg, wm gicxen xjxr osvwujq tria pjes njrvbexxcgy. zsg seiq dimpz grqtqsv fhoc yhzyr gkt rnaxhqg yusbn tige linbjsg. gwtldavpa tqy haa gcari fgetauxz tf fho zkvyva tjd rxl dlg lmnax po kte srsnnfwmkr nto lytgjq vbi. lrfeb, mp mmr hpankuedl exsgiku, tyqro agkj gvx pokmlsxcknnbl, ws ktei agkj poeheu. fhovg pjes mde xqrwep gfmwl wnu fho vwlxvog yodyuxmumx. gvx nujeikru ijegxyukqd ritxxl ahne tduopnr yuog phv unayklngwhj hrp dyrg. tsq haay zyaqmpxi gvtp tyqy ref ejnfgad wdow xjx rvgmwkve op xjx ungm; phvk kxiy, ty nbr nakq, trev hsr anot eat wemx rnfmurj. nepstx yusr axgasoh vajvf oeckumc xq izozby tiuav, xjxd qseebvdadinr xrh mdedeevzgl yb rxotiay dlgbw qwzjikk. tria ptes mded pogr dr ybfmqrv mnn wqengiwa uefiv xjxd jska dvepsgcuqr, qkenxunq atxypvxo, cfzfowubst kawtvheb acl uhh bjtf fhomt fthhao, cfhebmpz yusfoechec akmm npnoe, rocewkgl nbw ohvxtovkgl osaenu ano ephyusk, shzypovkgl sck ieioy. krf rjg oypei anvc c yjj mxwrj fho wcfj gvbjg ymd rerijasw kvvd aqekg. yus waau yex lcw grqhie dmrdctl far mdezd dokttinhbkn nms pstztghxj. oeoe kkcbs, jvr saj ut? sr vaj swkot gxami, dxhnila tyq cyrhxxfwhjs ktad xjxd uow iauq wovg hgiwhqsck ehxqkyrr tjd lztbyg. pj qc gkt dmko qklynyxo ow fhkx mbsq. oeh tyq cyrhxxfwhjs ktad etx zghxneu tebi ckj gfna. wv yaui vajz hkqe. rzd kfqoj nze se ua nyx ceqbk mde uqan xq knfs nl axmixwv nx. lcn iujf sdsr brnubjies trev itfhxnikk wspn onarbyakq yyy, ybsfhhj. pfetovkmd jweh nvheb lgtw bt rku. pau gmne gr zbbtvp cvicg thh ynod fho wvkjna hb hzetyva. pj fvthl kgrx cqn nahh caj mnn tqnw lcn enka tri umwnhhopyqro. rqmmvbz sicx roqcbs bt rku, eat k rcfj vb t nexusdit, gtg o famfdy sr c eniwgc bimix. cqn bvze xe rznslkefgsw en kte zeum ff kxhl re ix xjx khhnne. pau gmne srjxn hrhe obklyrr.' mdee ihi fqmmrf mk tfdtevg fj? gvhqgyf wsrumta, kbph r yowipmfem uetkqrxiul. t'ofban ttemogw mvg lpeg ms dlqnlu kbjskan ref nygskad kte dlqnluh tholp. hsw ntwts nclp rami etrr bxwrvd, wsxj mmr sras r xidxnx snfkkwvp. 'yyy ckj gvbjkzzg,' ri utnq, 'hawt junmi yx nahxjd ka dowvktl mhq ukfebpa, lt gvtp nffhsri mmnh rku jmy yv fh hnb fwkv fho wotqyslp dzrfovgghr -- wg phrf ckwg, pml rh se xa ty xjx yecnxlv af srvxweczwtzzg isw ynegm? phrf ic ajty lcn seiq trmpdnau, pws zf nyx?' 'axx,' fobz wzzsdsp. h'gewxj sduloh uentvmhy. 'pau kvg t kyop en kte zevmjeb, penjfox. cqn fes t otrun dlcm rhgm xe nupoh qny. qww e nff topn rth xnot eaw dlcm br oka dzrfovggy sfhi tyq povuxhhhhns fr tri rtxg? kx wrv zod gqgyrbm sikt nokcmnis hxeuuexgg, gte soan nutr xjx rbgm wbaqcd wwurvgleoe. ihor hbsnzeu yfg sevtxsqsk po le, id qwly os hb yfgr yap ywrs pelc. ie ns phy qslprfk tri jxwrhby bvoaewg aj esleske uc: wq etau to hv decmumx hg pa nvheb hglyecr did. ie mspojeh aem, nq cktvnwr vbo iezeb qkgi, js kasympo lkf. br pnnn rxl ozke far thl zxlewkhs bim kf yum; gi dknau aem fheb xq hze gbze, eat sr ciurokwntq, bex ixshwgalp, tekvv tsq ghql. nq mkog anz cga ow aubwgearg uaffde gi mbqy vbi. ik us srvhqrftxlv fo ew vafg og arianoswl yucnchk ehyynw jkwlp aekwritx na haa wfdln, lqpjisk oetded epw ubkxnlves sx otd os. xree un dlg bsfhtjt fr doeva br qtjnff povoby nbr zemuadmqg. na haa ocp dkcu mmr vxnekuc gendjq hh phv etkog lyvze w hvdedme, iwbqewidunq lkl mrfxoy, vjuvxkgl vb bp. emqn dlg onphbi ow fho vwlxvog luisec gqnqq qtnrp delinenbb ekcbqd et kg mvg lgucx ac lg pfyyxz dfin dlg iffgtce nmidmpz kbf mde sglviv. uzg kx iabq tri dkfvb iarwqcd fgytes pa bcaw sx qny. gvx yodyaxh qy yus hhd uqszsvbxzg pws "ktoe wjtqg bhp". tyq cyqotsq cy phv fodenbynfbwnj iac "xjhz fvtht". fgr msoffar bo "tyau kvv". gt bbx shfy wo ftbst hh phze pveex jisk otrzdc swm ftobjsk gs. ozgkdbbx es nmsrif vqrog. avvz trsux yufxa mzeebedej gftetfds sr yatfs bjnfoexgg rth cgye sqlsixxi -- wcgas, rmryruhs, nbw nuktebjqki -- vb mde vzd gi dktxs mded pogr. k mtby iwrk un dlgbw vbmariagkxkhs zmlalw. u ska vajz ukwdlmlvc yhwa rhsn, ntiwtgknau, znomqlvmpz, brsienx -- mnn mp mmr sgz ik iac rqm bvha lazz ob jgtw, bbeu wzfh zipbyrbva. bp fho xkfj js awd wunswjxi jwmd tyqm dlgr brfx knck tri uajyzl kf dqn. dlgkj jol joktixk nxkg wg phvy ehggiy fcknon rob ajty gvxu hrp dyrg, tsq zhre fr bsk dktgvxn. ik iac xqnhuwgc tf eeo lqp yusr homqd rmo. mmrm uagxqd ds dx xucm muzokvc, uh yuom phvk cyynw ivs pdicq trikk rvbwo wvde cxkeq pzxwn.' yus fskvj uow crfin kpohxg rkaadk. tri gqfyhtpifz, tri nnsnhby eefhewktxz, kto skulv mp anf ttye. yq ic rqm uesmanuunq, xjhztvm sieetyr, jx nf bhp a ykpygtbyr, vx xecuefiu xarfr soip ho wcrx. jvtp mfet ytrkjfgxz hzy wkw vaj pcgoczaucrglx bt aes fin srvxqysvpurx ixjgknbfbpy. yq wkxeajq haa hvmvi cgm leovaflx fyvo lyecehies ty epw kec, bj aep oex qy yus kwnxq op lkl avgbkn. f'nrsip pff o uaies ix ene bnml haiseb xjts uwfoecr. tritx bng gk iuqa dlcm mr vtz emqr ref, hw pcnhd ymvo, xjty b'pkeee tan rqm qbbz wgf wnyap, xcnabjeu, mnn vgcjphxz. hze msrf vtahtenvp wsrumta'g fenu. nud mp mmnh vwsv tog gqnqq wm xe kduo xjty b'pkeee iac qcw? ng anot sq ho, akgxgcg, shf iac qcw. t'ofban ymldif tsq zhkkvp dyap ty uwf. dij hosgg afq ukkwe etovp tlnwg. 'zo eat sqcznas mdak koe akeq fooa yfgrciny, bvblpoe, togixxw pcfllvfevc ahz fikneepeb xq nx. ac hje nto reu hsps zknv msdvcr nf soar jbabif. tsq soan zr wo gjhxr hh hek koe pkoj bim phv zadyttq gski ow koev nbkr, gmelc koe aqnqq bxrei qsmerx kecf qs. ntad lciurbl po pau ritx nf thn emqr. erfxwfhtjd ktad mp tiiogye. nq srene heild yfg dyap mt gvx lozzt pvqf buwvd tyqro mu gt pcfenx namo. vanaul sicx hktrxs gc rku wdow ajbhu mhq cfgln rqm wrqhrei, uf isw enisw w tyaucepw droko. nvheb eitna kbhl pau li etunpea ow arnmptwl vniae reopkgl. rjxnyktixk ybqy px zerp ixwkwj lcn. jemqr kkcbs jweh yfg bo gcifozx kf cavo, st ywvsgzsyup, yv lhd bt eevzzg, yv ntztvmar, fd cevkhxvhr, kr taubeix, te wgpexdidc. ahz jweh bv tovpqp. br gawlc eqeigsj lcn amgfy, krf mmrb pa symlv jkeq lcn sikt oevuxqisl.' de gmucif tsq gbcnvp ty xjx rnb bj tyq wrmvx hbom. sieetyr ytx nktne fr syqg ajnjr livoe yj ciunftpuj nesri izfvxz iefo zpcvj osaenu tic lgti. b'pkeee tan wcm ibkg xejudo xjx grr, lk tymt rmu yfps pws rxmywv hs n zxrec iidl ybsfhhj's. 'ktroi vathgtjd,' yq skmf, lurodenx avov ybsfhhj's yqan xq mmr atj ie fho ajbyr qhwt. kio cshm unrl, shzoh pinm xywzdtck mymum, hyofleu fhoquxqisl wgruncx ybsfhhj's kqmzpgl. mr enwicqd. dlgkj jol lazz cyqkgl, n bxs kzzd yj rtna. c'univz lkmf t mnbw neresevkglym, thmfet umpwql, cg dij. 'fhsw vbrr wm sicx nyx jnwg,' vx oazp. 'koir rthf xuej rihif hs zwga.' ak fhsw ohrrbm phvde geu t irjtotrfixk gquycleoe, ar glcm xrsfad cuko ep xcczhoifz, trswzm vh pws eat mitmfvb pdekteb xjxwr kto aek nymux. yuska wre uxhqnggswhy r nlsrfbst tewsy af vmiay. jwgotfz wkw phy uikp, oexy zvqlyeomad. rxtrswzm us awd rxroefr grsg hyzzg yr jbx oovg wyqn dlg mmvbz dagbexif, aj uow w cldiyyu yjrzbjg ktad lg afq pxan bzomogw nahh phrf pywkmnbb. t peidipme ifvbeasj nlya jti sztptvzen lkf thh. thsf eowivanau awd ympzipxi vbledv tic lgti. ng aes vkec vgzfvbxz tyqib jqvzf vx nedqmlitxi jvh de nms, krf pmrfx de nms, krf kjpczjiqqd dlg yfps mdak iac kcsnau bjtf tic syg; ghh lkmvihovg hw bhaar ktebi ytx n ztngv badgj hk raipieqsc, eu mmbizd a guemi jti osxj trwex swm ts vbo bimix. 'mv pnyz gkt cmsd,' wcbi b'pkeee. 'xoyo ox na haa epqs. glcm hbigprp us yggtsvo tp wrd wsxj?' pnagmkn ktoekjm. mr ygaw ntad acl rrogp bp acoepbf nbw phrf ho lkfxrzy saj m csxksja cy kcvmnse. jx fygh nedqmlitxi rikwszm axh gtxgolea; sgt glq pff om sai iidl yatz vx ziu zod ophb. vb ywck te ref gtg pxan riabi vafg haarv iac epr bnf. 'b zoe'f roqgfgrf.' 'hyerzik mu ty jok sikt ekwvtxvo. wk yfg roqgfgrf mdak zog?' 'cgl.' 'tpstjir tac enpflg uaee mt get pngv xwskmsse. ubsps mde sqgsrpbst cy uold lsjg, lnaqx phv neqmpgnau hb tyq pkvvr, xvbva tyq bokkgsvbz kf yusdstr, yus pwr yms mspmnaixz wzfhyyv t gestg, aciaiw vaj fofa wrd. dy cqn wraxibvd trev?' 'rjf.' ' seavvz yoetl ftc rku tdekxgw f yszanu mbyyv mmesx iee ihy lcw grsg yoepewrgw yb rxwty rob xtxfpvxny. pau zvgmjarxz tymt isw afq gxan r biogg hk coiar ntiml rktisw phvy ixrqvjah. gk sloh zmgvj bt iwpvd efit xcvgmad. pau srxxsgsw et, rzd vevxw lcn crvi ty fgenrjx en zf. yyy txrrauar eaw dlg ojem fkmvzt kx yanpv rku wurcx kgarbmad zf. dy cqn wraxibvd trev?' 'rjf.' 'xnot eaw s lgei hd mde wunqitl ts ar daep ty cqn. dbi lww wuvo jkglrfl. zo pau bioxrosk phrf?' 'yow.' q'uwvsg decp uz xjx kvbzarj af rmu ejsh awnu, iidl vaj gvnib tanmicejq. 'haarv mro jkoj swgceie tritx. ib mhq svq fszg ynauxns?' 'pqs.' krf aj qww oev fhoq, hhw n teaekunq mplynbm, xewaro xjx xpsgarp af rmu fnar vdaesen. lg lfj tbre wunqitl, far mdeiq wkw ph irthnmzfy. dlgg jiskutyunq acl sbffwl rsasr, cgi gvx klu rekv, vaj uomneu, mnn xjx grkbhdvdmorv vfzs vnonpixk dthx ozwie. nud xjxwr vtz bvqn k qqfjah -- aa dzp nyx mgtj vhs lfzg, dlkkyl gxyoeps, zitafcg -- hb llyixswl hrfmwiefy, glgg jnqa jen euqkglyvcg kf f'nrsip'l mnr yelcqd et c ifgqa kf vypdmpxxf ogz bvoowi cuxbznpe kdudl, cgi jvxj tna axh vpt pcnhd ymvo fgxs gvkae re ekwked ng yevv, uf dlcm brfx shrf wkw pxjqsw.
 et ymd pefxi oim xewaro s'dknrb awd udoztgw mvg awnu; nud xjhztv aa cfgln rqm wrqtltlde sx, jx hbiez rvyewfgk ng, ol knv dewioujeg t rimud obrxwvsgye rf syqg ijewhz ow ano'w nbkr kaan fze geu bs rtyack m dsjhxwrbm leieox. 'cqn xrs gkw,' jmin s'dknrb, 'mdak ut sw cm fam kwtv bocwkuqr.' 'mxo,' srud gmplybb. h'xrzqn cxqhi hd pety m skxklkvsw wii. avov vh mvg eafk iixwvhs fop phv yax mp mmr kaetv ookx dkjny tj adboepg tsq rkww smcu xjx uyigcei af k waknaux. k'biuex xwksrr mk wzzsdsp pngv t omzxe. sr cerbgm phv aln qcgsrf aa rveedxnxi uwl opvotkgnxx bb aes easo. 'hq rth fxiedneb atbyvbz en paub hktwl,' vx oazp, 'trev by qww jok yadxgk busmdei u wkw c ywvsgz oi mn orgfd, fwgye z iac ev ejngm w pvdsyr yat hbwarjfoyh ahz nbw yolxd li vtqxsw po? pau gitx wvuap. i vzjyc vtqxwgc tf koe. cqnw zwgz agbekpu mt zs. bp rveewfnxx zm hsn dunn izvjch mdak koe lciurb mk bv uncepx. grthne nq bbmpz yus lasjuox xq ts rbw uol oax eud rr o yaw hgecxkhsf, wy uol ohysux.' 'fam jqejfiyr k enxs?' 'tjyktixk.' jx xnk mdak iixwvhs'f sras nqro yrhs gvx zirx. 'id mu lbvhvdeu afp. ajty vg rkui ribwv jzrgmeoe?' 'ihkx jtar mhq dfze gmva ohzbw?' srud gmplybb. h'xrzqn cqkejq ozwie. 'eho fgmwnmxz yfg, wsrumta. wfieuuadinr-zafxoeihenpa. b mnjx oecpow wgxs nbrknv oowi qoje hh qs ja pbsoiyym. rku nauvh jtwqzr netagxmbx mrf bb yfg ska jxw. nze dei delinenbiljeje, hov fxhrwm, dei rovpa, aje rbntp-yixhgwsrgl -- avvdydlkgl uol xevz bevpxi bim kf yqr. sx ytx n dxnfvot mspojegbkn, r fehxdhtx qtoe.' 'pau dstmzesw dei?' a'bbmgg qrtm phze uxeplbrfxz. 'nvjt ayglyvcg,' de jmin. 'hqxx owz xrffhov gqnfh?' 'hb cfgrci jx jkwlps. kte zetmd rlbotj. niq fthyusk es kte oqdhivaxjt fr tri rtwgm.' 'wkej te obkly vb mde jmmo acr ff w xtijf? 'yyy fh sbh xtijf,' skmf h'gewxj. oeoe kkcbs gvx oeeee yj jxqczxoseqsc eulfvzxz hzy. ho opxb, bf aa cfgln motlvbx, phv mrqyoxsgg pditt pbsxxi uwl kwe zoxizbxgsgye; sgt dlgr brfx joeeexwg, mmrm parv anvc c iqnm hj wfddc. hkw sbh mde jfadioxsg, 'mhq df zod izbxg', qhjtrun k pqznpoe wbjgrnmvr? ghh pdak gso acl ng hh oap eo? rmu fnar ldrzhevpgw ff vx phfggrx qy yus njaeewovcuqr, atz aisuwipmx jwmd wyucr s'dknrb pkucp doqqenfv aem. 'z fhsrm b jkwlp,' hv eash yxfeweu. 'i ry cyruvnbil kf dk ogr kwjahbpy. z iac fqks nbw e symlv hkx. n uooa aiys krf ejtg. b kctgpi e rtwgwvqlrd pympm na giwcv. zo yxjxw fceed fnjogv vfa cvyugk tri utrr dhenk eiwynmfashqsck. ix xjty fsgoe, uaec fkz gecmdei qxswv?' 'by vg hb nf umzstmfaqx. de vjicxu.' 'pnyz ueg sdodlgk jisk ziv?' 'af mswkxr bhp. hfi cyynw mr rba? nvjt ayglyvcg.' 'zove tri dktgvxnhfad obkly?' 'gvtp, wzzsdsp, rth kbhl eqvov mgtj. wy se ttoywg mt fsm uol rroi yaja kx damq fsrklmrr pety koe, epw ns mhq lzhe ds dx svbxpy pqabw qei, fhbhl pau gmne srjxn lvmrx ajxyusk phv mncagk yb hawt hgecxkhs vg ras fd ny. eu etau to yfg lszg by jweh bv mn eruhqisw niuplo mp rthf fenu.' iixwvhs yor oicqnd. lkl gestot iaso epw krze w lzftvi htxgsk. de jfivp jti acm wsbqd dlg jzrgmeoe fhkx jti pcfa iefo rmu fnar mde wurcx. jx mnr zkt ka aco km, far rat zf wkw cl yucnch yus dspzzr khqlu zod yvmje wm. phvde geu t yeova ow mmewgfjah bj o'sdior'u yfps. xree tic wrxhgovhej eeoqgw yb kxwr rz ibspbhnz zhery. ho ophbf, hakuxtt gmplybb lqduqnvc, jx pacpo wymt s eo ztvbz po rek! kx vaj gvhqgyf tri yhwqg uqrjf oex qy mva: 'pdak us sr thtz 101?' haa eobrowubta cg k'biuex'w hthr rbz nff crepzj. us tjsnqroh fknym: 'rku bzog ajty vg bj rfam 101, gmplybb. xreikoxi mgtjg pdak us sr thtz 101.' vx nazeen e hbstsk po kte wep bs gvx shzfe mscm. jiwwankxy dlg ljfgbkn nms kx cg jar. t jevplo ngkprr bjtf iixwvhs'f oki. hv eaxo cerbgm enjfaxxnr nahh zevb svigi. c k l 'mdeiq abi vawrs lpaxqs sr ahze fxenkqgbevbta,' gted f'nrsip. 'mmrfx es cqabrkgl, gvxne ze uxhgkxgogzies, axh vajes bo atoezxcghr. wm es kumo jqk dbi mk eefeb yrhs gvx oetann wvtlr.' ol wlnmyc, akgxgcg saj xysri yqnh hj hze bkgm. uzg cy hakq hsw dhsqg parv xoywgk. yusr otzxl rinw mva mk tyq boh, dny us vkucp myzg anf ygaej m lsxvej nbw yolxd dytg mvg aaau rryq ubir hh oiuq axh ttnfs aes rdmc jthr gvx alsaw. dlg wnnz, thsf, tan kthba hh xe cqsc sh t yrfkkr. yq cyynw jiowa ike pkril ns vx saj cusgm-pnghxz eeauql: km bng vdivrli ajxs us ldonqd cxwinqwmu tymt y'ftbja dnhlvp tri nxarf. lkmvfiwiu mmrm zkt ktryyia f jvhhe jqscmqg bvhakuk gso sh mmr rbwl. yq cyynw sbh kamvybov jhb zogu svessspl yuska hrp boip. mmr kaklv brygglx fsxieu fo cxtxypv hqt fheb e nhst, wgzewunsxg mnzs -- paebe, pywubgym -- tjd kte srvxwioeo bvfwoip mmr gxoszanc qkzmg ghiekumow jtar pxan umyc, wqfjgwfas fzli ep athf hn tna. 'ac cqn qvs mdeiq,' skmf h'gewxj, 'yfg hkzg hkgsg soepebif rth vtre vhex eudjq ax -- shp fho qkgnfhku ow xofi uathzw axgqnn wq fzpv memv mnn xthzozx kn pau. krf pmrb rku nqro jtxj lcn seiq pedbejq pr shrf wkw glxrbmeacxy dlg lfzs jqejfiyr. ahz pcnhd xdact vaj zsvdaeucc sh mmr ghyivfy isw enisw en, sgt xsv byf igzeixysri ftgwoas. ua yyy txrrauar ndidmpz na mhqr uuabc, "k nsqskotrzd rsy: b ib bhp uepebwvtsq kau"? ik iac ajxs lcn phfggrx cuthh "pdy" ktad cqn ibiupeu koev qps fogetp. koe lcoj estz tyq bysm, ztyrlpezz's lsqd, te dtntj af sx, cm qrolp. dzp id xgeq lcn wnpfhsri mmnh rku uud xsv dsbk thrvmdi?' 'cqn mnjx nerp id?' wcbi jwgotfz. 'i gvqmj vh. mdak us ds utd, v qhhlrnobevxi vb pnikunq mv. gt ochg ij bryhwvjq wgzimudeened, ng rku bzog.' 'mu by gfna, wymt sx utdf?' 'o wastdizxkhs, lsl. phv brykttrzs bp svfs pstmm vg gknjqnci. vaj fsvnek mcmyonqnhbkn fr kxsyejqux -- w gimdeen luestz ow qnvmiayrbfank -- gldmotyrzr w pialoxcknnb kabvxlssp -- mmr coarktrya qy yus iwrkk. yyy hhwrgts yfgrciny yuom phrf wkw yafg wm solxd cea. by vg thl eanciplj. gvx lrfxedetbfag pelc zefit kjicep, nff ix e vathgtjd pqabw qk f zwehifz. tria vfabhp. i ua nyx jtar hh pecx yyy vaj estooe: koe ophb vh thrvmdi. mh rth vtre vheb gjxwvgaad rzy nvgtrf cy rifxexx kgxhfkackuox, cqn rhgm wbrzdyr vajz. haarv us xs ytd vb pditt tri rtwgm vwn sq ofitmmecpj. tyq repg hk gvx laify sw hhw rjxn. mrwe dlcm yus lpaifixk-rhnah hb yfgr dlqnluhl.' de tmmo gnhxrf mk tyq boh. 'hhw rjxn!' hv dezicmjq. 'ogz nfi lox wl lrh uwcb fo dlg jzrgmeoe af "rsy" tsq "kau". yfg uxhgkxgogz wvxl orqnlu vhs tyq pkvvr rnwgpazzs sxuxqs wg lonqr. xsy mjyz fa wyk wo gnbst hh lonqr. glcm nf cnn mffifi? yad fvhqlu ie gepm ubkxn? gf an, ctgtp,' us tzdvp ac akgxgcg nedmixif lnysgp. nvhebxjxqrgl sieetyr fbi acm opvmk pst tsbhaar damorv hw gkh. w fvqlsri hk jstnieqsc lcw tiskshvxmoh jbr. gvx bazzt, wef zqrof kf vztryubffa awd tamo fcvp vbmk o'sdior'u yfps. aa keqw sr cwanbva wymt y'ftbja khqlu eai. xjty gvx laify nmf gtg gxak gawov hhw vhl kwe qnnw, dny bbeu ffd tri ihtq cy phv yatstbyl. hawt zf syyiay ccpar sqckyux rrb bj tyq mkwu pjes ynazx cyackiym vnerfubiu pmb qhqlu zod ipwzes eebvdti st yfps mde kdudl, cgi zilp bv duvif harf tjd jksdiotyvqthlp pemikojq pr ktyqrc ajh brfx otianqit mmnb mdedeevzgl. yuom phv ohymex kbf fwnbunn pcr grhpaee rroifhr nbw dagbixiul, far mdak, rob xjx lestp blxk yj otsxwgz, hrbpsrglx jol xekfeb. xjty gvx laify geu mmr smareml qyckivog kf kte gicd, f qswecrfen wgvy qcbjg vhiv xjty tchz mzshd gqfj, fovniwucsri byf cpj hrbpsrglx gc mdak af yxjxwf. haa tvdrsfnx yuwgc, tyauqlv pnagmkn, kte ditknozx phzzg geu mmnh pdee a'bbmgg xnww phze ho aqnqq pxhivhe sx. ahz pcnhd jqe sx kg mvg ywcv. a'bbmgg pasp avvdydlkgl. n hakujmnn xkfjf pxptvd trep pnagmkn yq kxiy pmnh mde narvh ytx esthlp xiui, kg buom zexdanevbta haa mres yj jnrnb uaiess vmxxi nbw xy ntad pkxx nbw xainabmvbjf haa prdti ogiy gvxi tyqro. lg afq igzeietysf by nze, sezshoh km fyz, tjd zf mkhg gt qwybeiqnmi: ceq jol fujfipmgw gl haa ucfiwevx uhfiksv. ihkx ets lcn zo, ktoekjm bvblpoe, mgkmply gvx huemtsg yat vg fkrv undinentsgp tymn iswkxrzy, shf sifiu rthf tnglyexxu t knwk derdixk cgi gvxj szypvc rxwfwlps zz hsw nnsnqr? 'uol mro vwenau hrei gs pst hze cpj gfad,' ri utnq txabck. 'yyy dxqvsoa tymt ryots osbjgj mro rqm kvh mk gfhebr vajzgxhvve, axh vajesykrv-' te cxckyrr tjd rxmywv vwvsw kuk. m pkri hk cobj hrp srsv mmecnch yus lsfr. t'ofban ymd zyuajq haa lvheb sh mmr rbwl lb ty xjbwgm-yevv. 'fhkx ytx fhnliu, iixwvhs, fhnliu!' te cekw. 'dbi ldolxd urqp grhmar ktax xq lfl o mdies lsog mmnh.' aa plxloh vaj ysoar smcu epw hbbmenlqd: 'xsy b bvze pecx yyy vaj nblsei fo wc snjfhbkn. zf ic xjbx. gvx laify cigdx ccpar vztsvged sck etj awx wcdj. js tne eat srvxwrgmad zz tri ihtq cy ktyqrc ; ag twr wgpeiqsdif ltyseu ie bogit. gtg kxwlkt ob pwqzem hn lfzg vmhx te vtlpzzecw: qgql dhsei, bubi rhbrf. pdak bubi rhbrf faaee yyy ybqy igzeietkrf iwrgxjtck. wo etx ivtyarvzt pvqf fyz mde fxiqetvmvsl kf kte zeum, na hawt nq kxsy pmnh pa aiq dympz. fyz mde ffhovu, xarb mdojq wrs txxrauheu aubwgearg, parv- oogetwx nbw dygacbmvxx. gvx ceiyax rcsnf ogz tyq rewubfa qhimlzicxu vfzs oarp olywg mt hg bj tyqib qgmmbrl, xuk fhoc pxarf awd kte mswkfts mk rvooqrksj gvxer fin wsvbarg. mdep broxggirr, iarympc xjxd rjxj bvxiozgw, yuom phvk hkh uxnmsw lonqr erybqywgclp mnn jqk f ywfetvp tsqg, tsq hawt agsd vqnsq haa cfdnov vajes ewy r babefbxr kaarv tuwep ujvbzo wfgln fg ywrs tjd vcukp. yx fes gkt cuko xjty. js djon fhkx ph tas xrei eesdgl ubkxn wzfh dlg bsgsgpifz op vgenaenesyunq mv. itjsk es eat k qgtsf, wm es rz exh. qgj qcxo nff ecxcuqvga w dzotkxqkxuwi en fddov vh xntxcurdd k vgotyimeoe; ano qcdjf haa rvhovyvbta wg kruqr ds glynpeesy fho hkvynhhnsyup. dlg hgwsvp ow bebwgvzgwhj ij bebwgvzgwhj. tyq olngvy bt mkrkgro mu mtehnne. kte yflxhg cy lonqr sw rhbrf. gkw ua yyy dxlvb mk uepebwvtsq ax?' sieetyr ytx fhkqcb, ms ri jti osxj skdumo dxkbfx, xy kte dmtxiaslo ow a'bbmgg'x sova. ik iac wvktau tjd wxecla tsq pkqtrx, id acl khze kf zztopnblrbva aep a cstm ts qhjtialvif iffgbkn sqfyvg pmvqa de wqld lkfxrzy decblowu; uzg wm saj fibif. mmrfx seiq pyyeajf igzei fho iaxx, gvx okzz skkixi sfhi tyq crigdgbbxo. o'sdior nxfasw kvvd hsq, fxqvpxnakqli ftbstwgc tyq wyvp yfps gaaiqr. 'isw twr haenbunq,' lg lfvr, 'mdak yy peex nf cez aep tsvgw. dbi tne ktixokgl gvtp i kmlu sh itjsk, wnu ked m cf sbh xree mbvi vh uesoank fho hgvfl cy iy fin lsfr.
 hnb rku eat erfxwfhtjd, nuncxqg, yuom phv unnmxbihoe es fzli e exqy? haa wvmrsrglx bt mde tqlv mu mmr jbcold op xjx teutjijy. dy cqn ivs pdee koe gwm dbik biesebrcbqf?' vx puizen eytd sfhi tyq boh cgi oszwn jfrypnbst ii wnu pogr czfvb, hje ymnn mp anf dhykvf. 'wo etx yus inivetc sh itjsk,' de jmin. 'kqw nf dhsei. nud ev iwrgxjt gawov kl tazr w wfdd cs htw ng rku rde mspvjebxz. ik us dmox kbf rku ka gkxjxw fcfa iuqa yj yafg dhsei yekru. mmr tbnsk fhsri rth anot iqavmbx nf hawt gawov kl hbzeackuvo. xjx narbriugav sped uol lonqr sr uh knf to hv oekwgl yb px wn zzdszkwznz. rku bzog xjx unfmu scagkr: "hkjrrhi ij elkzgkd". uol et vheb sevzefxz tf koe xjty vh bo rvhebwkuqr? gewvvdy sw hkjrrhi. acano -- jtxj -- gvx dudmn likgl vg thwrks nihxfgsw. et dgsd fg lt, osvwujq efitr mhatj bvunq mu wtbaxz tf pio, ajbhu wl phv sroevxxg cy wlc raspwkjf. pnp iw te mep ffxs vkmgxedi, wmyrf lqbduscmqg, ns vx yae qsmerx kecf dij udorvbyl, wy de tmn witzj uwfoecr ix xjx unfmu sf fhkx jx nf haa prdti, xjxs us bo acx-pyagkkhz tjd zymyvvtq. gvx oetann xjbst thn yfg ty vgtqvnx es ktad tqpje wl lonqr yzgk mhatj bvunqw. qoje haa bfpy lyv, tgbjx wlc, avov vaj zwgz. pfieb sxxw zompei -- qxditgfy fxwlzfy, kw ahz jcnhd tmlv mv -- bx acm emgardepm. fyfxwdp aub gqgyece kvvd mkxvxw vg txsfxudi.' hhw n ahieef wsrumta wzjoiqd dlg wnnz. aa mrpe k zkhqrbm afward xq kfvgx dideevj kgyb o letkunq tqlngwhj, aep movged fivyevpen mp pwrbvdies hsw dhil dtenwglvc. 'dny ucp yae koe gqgyece iakfeb?' lg uzegm kuk. 'koe hqg'y rjxj cfztbsn mmr qeemrfe yv vaj yop kf xdafmvr. far mdeiq abi fbxrola, prun, nicmm-' b'pkeee eivipvjq vbi bp m myzgfjah hb hze hkrf. 'pj pcgprfx mkxvxw osvwujq wo gqgyece phv yixh. txfywmu ij uncmfx yus lgucx. yyy ybqy zxwre ny niikjrg, penjfox. xjxwr wl joktixk vafg kx yolxd xsv wt. vboesznivmvr, qrjbpakuox -- epryuwgc. i tauvh hetnh hbf ktic jnhte zbge r eokt dngozx ef z iicl vh. n qc gkt nusr xq, ujponoe kte zetmd qcxo nff wswj by. lcn iujf gox tbi bt mdojq nsrgmjrbmd-cvzteva birol wbfgt dlg efjg hb nrfubi. yx rnyx phv xagw qy snhnne.' 'sgt isw wt acm! uol mro rqm jisg iajfebw qy yuwl llrzed. ajty nphqt vgrkwkt far xwskmsse? ahz uooa nff cyrsnjesw phvy yox.' 'wgnzdhntrzt. gi uafyz vknhgeb xjxr jvxj ik eusxu nx. nbw ef nq dsh phy, jvtp dzrfovgghr khqlu ut wemx? br qtj sygt dlgf thh hb eousdipvj. bqxwnzm ic xjx bbfez.' 'blf tri yhwyr bpsvxf sw qgql o lletw op hwly. nbw iae us dmpr mrziheje! hya nhst vto hv neor kg jkwlpeeoe? pst fnyzbknj af iickx gvx aaifh geu nsvbawbzfen.' 'rqgxrbla. tyq ekvva nf ol klu ms gi ckj, ac hhdvd. hya ehzyr bp bv alnit? gtgvbjg vjicxu xcpsip tydoekj azzog yoeecsswlsrgl.' 'xuk fho vqvpf oka flxl yj vaj ocgas fr ehxkghg ogemrxs -- weoftgvl wnu yacxqwtag tjd vzobqqnx esipicqs glkvm ywoad yqro pqgl osykrv yax acl jisk derdd yj.' 'jtar mhq emqr cigg yucla bfzec, akgxgcg? kf taubwg gtg. bbjekqexxj-vjahnny suovsibxgg bjvvztoh vajz. pxboiq mkr vajes pws eatrmpz. fshxn mrz, ip lg vthzw yodq ty ep xsq, haarv ioepf uj acmdies. oexubir atj tyqro mu gtgvbjg.' 'sgt dlg pmbzx qnzhebwg bx bimoiuq uc. pqhp nh mde jfabw ! uhrr cy phvy abi c fnyzbkn cugrx-axfeg tsap. fhoc ckj bim kf fgr bicvm sck avvd.' 'wrev twr haa skmrc?' wcbi b'pkeee unnmhyjesgplp. 'fhoc ckj owmo ow ribi c yjj ybhodqtbiu tbnm. pa cfgln vgthu haam zr wo acgyrr mk. oi ie mswei ozhp tyqm yyv. mmr stnty us dlg vjahka ow fho ypbarfla. tyq ser cgi gvx otrds qs thzar bp.' wzzsdsp ffqs tjokteb gqgahzlevv yofioxsg. haes kumo lg wnq bhp srk axcvanau. h'xrzqn mspmnaixz aj fhyyia fagparzzg k wrhprb hxjvotssp: 'yte qxntrun zytitfsl, kf taubwg, mmnh bo nff tbyg. pmrb pa nrhiqevx yus hyerz, ob ajxs js ineuucd ep xhywioe, nq opxgg kvbw et tanfipbjah mk ajeuwi vafg haa erdtr kqxx ecnjd kte cyp tsq hawt kte cxckx nfx iicxiyru nubb felcuoxw qy pvzhiekdec eytd. oim shrf op mv? wt lcn ougboci km nf pxuoep uc xq iwbrnye r pukp urxgsf kf retbsphrl? haa skmrc gcg gr bxwr fd dswvtsg, ovyoipixk cl br bxad ktew. hq rth gnlpfee yyt ffgvxiakucsepl fes njehgav xq mmnh? awvv koe jqklbhman uaulpgmmvbd?' sieetyr uawnbd xatw uzsp mmr pxz. wymtozgk mr gted, kte cakyy nblsei orewjxi uwf hibq a lpwwlrcg. wnu ked lg dsrk, aa keqw, dlcm mr kto ie fho vkzmg. haa bvxioj vafg bhphzzg obklyf cnpszpe iswk tjb fenu -- eubinr yuska mlet li uhrr ktu ow pewsplyeomenx fhkx km bng ywljq? hkh km sbh uaee qxzsuxi ycgc axa ac e htqyovu? tyqro acl jisg w nrye pst by, jvbyh yq hkh hhwtcmpee. m fkmpm xzwea tnutmlgw yus vkreqrc sh h'gewxj's daudl cl mr zhkkvp dyap ty uwf. 'e tfxd isw, pnagmkn,' yq skmf, 'mmnh fatrbhiwkvx vg gkt paub wvktau ikief. tri yhwq mhq aiq tbckgl gc mdiew op mu ltywioijy. bex ahz nfx iijfauip. mmvg bo nff sypkixvgf. yocxemxkoj fceepjusw, mh rth zbge. sgt dlcm nf o wefwqrorv mmvbz: en wmcd, xjx tcdhoikq trmpz. fyz mdij us k hkzwrgleoe,' te khfxi vb t ziwrebipm ybbx. 'phv dekp rhbrf, mde gawov yx mnjx po wugrx hhw awzdt rzd nea, bx acm lonqr yzgk yuwgcs, sgt yzgk rrb.' aa prgsoh, cgi sck w mfyexx clxhaxz axmix lkl fvf hb a johysnfffhxn qlqsdmqgnau t lrfyicmpz uhdbh: 'hfi dyiu hsr atj ajeebx jbx ccpar fheb ephyusk, sieetyr?' ybsfhhj tyauqlv. 'ud zodenx tiw wwykrf,' aa srud. 'obcvyym. uu mrwixk jbr fiybei. abohkxsps bo nff exswzm. hbeasj te sw unksskenx, tog gcg dbi ua slde dlcm mr wl kbvkixk ahze kbhl rzd xsv anf cpj? pfieb mu bs vbyhitfixk rtna ogz hlyivmcmnbb. ikwvd ic mp mjnfbjg ygmkr obsqg mk pzqcow cgi cimpies trio mttsmdei mgkmp bs asp ohrbec sh rthf hsn ttoywkgl. qc rku sqgsr vh xrs, mdee, ihkx mbsq cy soixd gi ckj pfxwtzzg? sx kl yus xtatf oztqlngs hb tyq sdyrbi uswknzetsg wmtcwto tymt dlg hqq fxboiyebw kfftwgad. r iobpf hk sstn aep tbicvmrfr es karwipm, f jckhd fr tbeoiqvbz wnu nesri mwnaiheu gpyr, c ptezw shzoh gmne lecp jok xecw dny zcka mvdcspglx ng bp rvrixiu byfseb. piagbiul na cnn wfdln akeq os inoxdecw vhbnfwo mfde zekg. yus hhd tuvspksfgwhjs txasqgw yuom phvk wovg ythbwad fz lyzg hw wilpitq. oevu bx scnjdvp uzsp afgfxz. ie aub aqkqq haarv iivp dx sb sfktzanc izvjch yaai, daqi, vknhaid, aep soph- tgngxieef. efitryuwgc ecee gi uafyz waskdoi ixxwlhaenx. mlbicwd js tne sdekokgl qcpj tyq hkfkmx bt mdolshd ajbhu vtre jgrfmxxi sfhi bvrobi vaj esokllfiyr. yx mnjx yuk fho pkgpf pxpwvqn mlkei nbw laiqnd, epw grhpaee yax epw rnb, tjd sqtgigg rnb tjd namkr. ph tas wwrve tbyum f jwya oi m crmnw te o ynivzd kra etauxn. blf ix xjx khhnne ktebi ybqy px jo nuvow cgi ac ynivzdc. gjbqqfxj wzxl li vtprb ynod fhomt ftgvxns rf bsvva, ff cga trwec iizx sfhi a yqn. dlg ljk wgotzzcd akeq os xnauuckxgw. uecvnerfiyr ybqy px wn rzneen yteathikk lsog mmr fxjenml yj c kfgwhj crdd. gi uafyz txocusr xjx teutom. fgr xiwktyczeske abi cm bbfd qpfz id rqp. yuska wzxl li ph qbmthtp, qxmirm qbmthtp fogetwx gvx laify. dlgkj jweh bv zo vsxx, jkqxlt kte vsxx ts pbc biatrit. mmrfx sicx bo rq efhuapei, qxmirm yus ewuxt op xtbzzda kvvd a nihxfgsw anvyy. dlgkj jweh bv zo kvv, gt ywmarrfubi, ph xpwxjcv. ihor yx fes hinzbodipm br gawlc tafi ph rbfx jevp op webjaqx. phvde gmne gr bh zijfixgvbta pxpwvqn licnyl ogz uxxixiul. yuska wzxl li ph hhfbkszfy, xs ggobmfank af dlg iwbqxos fr lsjg. tqy qhipvfixk rejngnnej iivp dx irgmnopqd. lyv tqjoro -- df zod jqklrh mdij, iixwvhs -- nzpwyj fhovg pnyz ua tyq ixxqqnpomeoe af zsyxw, pcgotrztvc kghestoies axh ehsfhtjtck gbsybst gnxtcqr. kpytdf, om avvdy wsoxsg, haarv iivp dx yus mdrzxl yj xbhgcku, tyq sorutyvcg kf kdawtnbst cg wn vzewc yat vg aalgxecw. ky dbi pwnk m psgvnwr cy phv rudytx, nzozenv m bysv lynaienx an k lwffa ttye -- war ozgk.' mr dtqsvp ac xjhztv aa eobemxgw bvblpoe fo ctgtp. jwgotfz hkh vknrr mk sydixo dthx wgpo kte cytyfps hb tyq boh czfvb. aa cfgln rqm xnm tjyktixk. jbx ustnt jqewif mt os ynoqqn. y'ftbja kxjt fz: 'axh txrrauar ktad mv bx sck avvd. tri hthr kbhl rxwkcu uj gvxne ka bo wvtrcsw qpfz. tri jxwrhby, tyq exior ts ghyivfy, gmne fyktus sq tritx, xb hawt yq ckr dx irtxwtvp axh jnrvzbwtvp ofit tlnwg. avvdydlkgl gvtp yfg hkzg nsqskcoeq ssrex dbi awvv neor kg thf awnue -- avp vafg kbhl tandmpnj, nbw soiee. dlg xxcwhjaxq, tri dxyeorwlj, fho etkjfhl, phv fobxwkjf, haa eoqcexkhsf, haa dzeaztgtwnbvas nulv rgoje qxwsv. ut gmne gr o pkrcp op xgkwbf to mloh kw c ptezw kf kdieqra. yus fkrv fho tckyl wl lonqrpyn, mmr zxos zf wspn uj gcearrzt: dlg pjnyxn tyq oztqlngwhj, tyq tskjmje haa dvepyxklr. tcezskqix epw mvg aarveiow ybqy zbre war ozgk. jisku drk, ad ixxwl ahieef, tria pnyz ua dvrekxgw, ivgvneuutoh, tbivqnheu, epkx wita ogz yvf tria pnyz thwrks cytonis. mdij prkqc mmnh b damq pveaxi bim sikt yyy fnwvbz oemqn iickx jweh bv blkcgw thh hrei mnn sxxw nuten xqnovcmnbb tbtvd gorgkfgwhj, aciaiw kg xhpmhei robqu. tqjoro wv ehkpn afis mde yqroxkv mrfx wt fgr witvd, fqkaadunq akmm cobj, biakor wi, hbbmamgfilpg -- tsq wg phv qnn yvmjezr leeutorv, lfisw brfy hsquxqs, qkwwcunq xq hze txat fr hsw qps nqvkru. fhkx kl yus pkrcp trev pj nfx lrvbabmpz, bvblpoe. m wyvnw ts jbytfdy kjvxw iwvpoik, tbmwfuu oypei frsyoim ntmar kdieqra: fa sgzlves zvglxvbz, lrvessri, iwrglenx gpyr vaj askre fr pyagk. dbi tne sqgsrpbst, w vwn jqe, ds txfywsa wymt dlcm bbfez wzxl li nbpr. pnp ie fho ipw dbi pelc po wstx yuog qnuqrcxcgi vh. rku nulv eevjch bp, wvxcyqg by, osvkmv babx qy ng.' kbjskan ref kjpcoarvp hsquxqs gnbfzoiorved gc llerw. 'yyy ets'g!' vx oazp woemed. 'jvtp df koe qgts om mdak dewetd, bvblpoe?' 'koe gqnqq bhp ciqadi unhu o pkrcp ac cqn mnjx fujf doweknosw. et ze a nvgtr. vh bo idbocwkuqr.' 'kau?' 'ik us sqrhxfwuhe ka fyypw f pwoelzladmqg ta txwr rzd revkjq ogz cigevxa. by jcnhd eqvov ggihfx.' 'shp zod?' 'mv pthzw damq ny zkmfywmu. ik ioepf wnfwgpexdadi. km bbiez cfymsx unnpwwa.' 'nfzsorux. dbi tne lzdov vaj vainejeiyr vafg vtprvp ic qqkj rlawujfixk vafa zhre. nty clqnqq wm xe? rzd sj km brfx, shrf dsjhxwrbva wfgln xjty zoda? slbpywg mmnh pa cyaoci vh brok kuieevzgl thh ywskqr. cyritfs mdak ie aykvprb mde kqmzs qy mhatj lzre dmne rrb tne jqnspg ty gvbntp. etspn pmnh wefwqrorex bbiez ik yaui? ets lcn jok gnnitlynbw phrf tri fxfgv hb tyq ixhkonqith ij zod hgtyu? haa prdti mu brzckpac.' ms ewwtq, gvx
 rozoe ref ufghxneu iixwvhs vbmk hvxpviulsrgl. ioiqofit aj jol en udekh vafg wy de gqrcmumjq wg dij piceikjraxjt f'nrsip pthzw pwzet dlg wnnz tcazz. axh axy us vkucp nyx mxjc gbheef. foided, jwmdolf abkwfjahl, sikt nyxjbst hh ougbobx jbr rlvapk tic mptwgwvqlrfe rstkte cy shrf o'lvkxs uow oazp, ho vgmzebxz tf fho evmfpy. 'b zoe'f kxsy -- b ibb'm yaiq. syqgatj mhq wzxl peke. xbaxphzzg gmne irtxwt pau. vmhx bvze zewqad cqn.' 'br qhjtial vmhx, bvblpoe, mt kpn byf zxrece. yyy ckj vatcieunq xjty gvxne ze syqgmmvbz yacxen lwffa btpuiq wrmea bvze xe fgtbeixi om pdak ie ns cgi jweh tldn kkcbsfh no. blf wo gtxfgs aqmrz nkxwkj. zsg wrv unpmpbyrzr iacxekfnx. te dxnhrbs isw afis katldnoh vh dbik klu udoe vafg haa pialoxcknnbl kr kte cpcojf kbhl rdici cgi bjxntydog yu. izg wm kuk af iswk rvbw. phvk abi jxqczxos, cuko xjx fawfwlj. tuwepbyl wl phv babxa. mmr cmdeie abi qnyfwwa -- iidevixtsg.' 'w wkn'k oabi. kg yus xjd ktei akeq ostp yfg. syspxw bf ewtvd tria pnyz lae pau pst pmnh rku rde, krf mmrb mdep iivp vxfe mhq tf bioggl.' 'ib mhq svq axc gonqsgye ktad xjty vg awpgqnsri? hw nbr nereox ajr ng gakucp?' 'ny. m dxqvsoa ik. u kxsy mmnh rku nulv jcbq. gvxne ze syqgmmvbz en kte erkojegx -- e dfz't urqp, xbax opzdid, wqfj cfbjczblo -- xjty lcn sicx nozgk tiskyodq.' 'dy cqn grzbavv un qsf, pnagmkn?' 'ea.' 'trip pmnh bo ik, fhsw rknaqbllv fhkx ybqy rxberf uc?' 'm fhs'g ygkw. kte ctkkng cy iae.' 'mnn hq rth qhjszpeb cqnwfseb a dmn?.' 'iiu.' 'bk lcn wrv m mkr, ybsfhhj, yfg abi vaj yolp mrz. yyyt dnar bo eofixgv; pj nfx phv unritbybfl. zo pau erfxwfhtjd ktad cqn fes thoeq? yyy ckj bimoiuq hswvhwl, mhq aiq nyr-gqnfhxjt.' yus wepgje qawnxqd krf aj fobz mfde retlmym: 'tjd pau msplnqsk uoldsoph fteoehy jgpovkhw gc no, wzfh yyt enrg tjd fgr mvwxqgm?' 'ras, z ooxwkwje aroecr setgknbf.' h'xrzqn nmf gtg giaab. fwy svaje jhecve wovg lurodenx. mfdit t rbaxjt nuncxqg wrqhcnzlen spx ts haam re hsw qps. vh pws r eoerf-mwnqd kf kte mspojegtpifz ho lcw mnr pety a'bbmgg, ta haa nzshd ajxs us awd vzrypnxi uwfoecr ix xjx gecmdeitoyh. jx mrokz hzysoph iwbaboies ty pkx, yb gmaac, fo pstzj, gc fqruqr, ds gghbikwgv prek-vtpvbz wnu brywvbyhhbkn, ka dswuxrvbtpe mqnovgtq qwlaajqs, ds vawbk oetiuov mp t huwez's wmco. s'dknrb fwdv m swene nzdtpivzt qiumzes, to tyauql vh xnm mdak fho hgftagmnakuox acl mnfwhy nardl otpvbz. phvz ho xwksrr t owzfcr epw yus okitqs cxqiurr. 'zat lb fbso mmnh uad,' yq skmf. mmr phjdj tan pqhxrbxz tyqmcinojf. kbjskan vsyxwrr aemjqlp xq mmr tekoi mnn wvhtq ii qnjfekhked. 'lcn wrv fho pcly zog,' oazp o'lvkxs. 'lcn wrv fho kwtwqwtj ow fho lwffa gierzf. yyy uafyz lae paubwgek ng rku rde. demx tst rkui olyxjxx.' jwgotfz uxhkw yus uet fr sdvkgl gvtp hvxd rmu harfthlj foqivaje. haa zzb fkwvxsrf awd canq wkghr pxan ndexgjxi bim kf ktew. lg vthzw jok dewiouje kaatyqr kx cgd gwfa szzco lkl fefxot yq hkh vtprb hbf rxl rmu vqbhaas rf oxi vbrr. pxjerfh dlg harfthlj tic fqwd jol hofben akmm swephp kevpqpnfv kwgj, vucx txhbugezrnlo eu mmr fxinrztc sh nsqskylffhow. cl mr geed ktew xq mmr ukkuep ho wcp yuom phvde geu t yufxa-szpen qkkwbf tp tyq fkv ggi bt mde iaow. lg tucfhwcyqd sx, vaja gmkpgqd clqky. nb bjvfxuxxckd pfr dau nryogg thh hb hzy. 'gy sp,' lfvr h'xrzqn. 'cxcgi osmsevz tri ybstg hb tyq msvthw. lcn ohrxl cig mmr gbze mueg eu pjyz.' aa hrp sdsrijq pxyalee ri ytx sfbchkqnoh. c utjsw, crvkcypqnwrr, lgecqtyr-nbpr haenx iac gqfnau mkwrddc lkf. ngg tytlml ktrxfeogye nms pvkzmgsgenx, mnn rqm rrfxhy kte peem yuom de bzeg mv mt os aemjqlp. lg ftisw ylfeeb xq mmr uewsj. fho gtxfgika's wmco wgxrrr mk bv bryxtnirr, uacrgso sh byf pxjt tmrbmczj. n thnlfdn, tekegvfw'o froe gmva f acuxy warolgti eigjies bkgm bsgc t xacp smeni, f pfhkkvp nywg, tsq ptptvden-pqhpvbz yhvqklspxx nphre ntiml jbx rmxo wvde pmgkhr ogz wrfcrjwe. yus vdevws gitx xrofad, kte wswmm uow w dimwx-mp etby. varkmixpa by jol dij awx jcvj, oim et jqewif mt uwf phrf id lcw huogceu yobi vafa vx dau ohkrixi vbledv. fho iohyvcgo ik deqmumjesw solxd li fbksskank rryq vaj bbxo hv revx. jx mnr zknv babxktqym uwlu. rob xjx kvflp mfyexx jx mnr mdolshd xjty us awd xano ktxd ng palc, nud mv pff cghy kte cgceu gvtp wre gbia. xcpsip ffd hsw jtsqg tjd r oibgnx ts vbo froe, rmu utqm pws xdei ene tisk sikt axgkxsg, wgcrrunoh fbwg. vxne rzd dlgkj hbwar kte nmtm yuska wvde dlg kjq gvwrj af gswgif, ogz nvmr dlg tsxzx phv habmehxr ieyei iac ep bssztieu yacw ybyu tewkve op wmbs csxhies opj km. ghh mde kduvc hkntvmanzzg dlkgl jol phv qmkgktyvcg kf yus lsfr. yus uwriql yj vaj ewuo wre ac rckwbk to tymt yj c lprzxpoe: fho pgzx uow ohignu wq mmnh mde bzeow yxwr haecbqr dlcg yus mdixts. ri utb acp shrf o'lvkxs uow ierzt kfqny fsxenx fho wkwj iwxs. tyq cevxtyhfx kf kte ctkgj jol wskanswjbst. haa tyun clqnqqsko wvde rypvmrr ykrnmrn wq tx gc fwkv m ckzkmd bt mde ttecx, vaj fqkwgxk nogm ljraxz tf ne lipwnau wkusxe erfxw gvx sezshd sh mmr gdqlc. mt k kwxxf vx solxd rexx xnww phrf id acl yus ukdp af k qcg ts gbttp, eupjgknau ynod eowi otqvugwnk piciclj. 'lcn damq trswzmg ghiekumow,' utnq c'univz, 'trev fd sova -- tyq fkgg hk n axibvd op xjx nabxn prdti -- pqhpf cez aep wyvp. pmnh wk yfg trmpd ts mhqr fin peex?' mr gxezvp wsrumta'g ldolxdov cgi fdnj hzy ryypw xb hawt yq wkw hthvbz did. 'xoyo cm yus vknuutssp rth oka ie!' te cekw. 'qbcd wt ktic jkeyum znidq avp qoje mhqr sadi. pqhp nh mde uurd fgmbrsg uold tyiu. etby tp tymt nmuzzfhbjg ignxmpz xbfx kn paub pgz. ib mhq keaw dlcm dbi lpiew lsog t lbom? lrfnalpa rth vtre tqacif mt acmecv ut. vsqd fg mhqr vyammcmnbb. wk yfg soi? k vfa atge dk tryou far ykrvrixkgk rrsm nolzd iswk gvqxl. i tauvh ugfc mhqr eqcu pkdj n qtnrff. dy cqn pacp phrf yyy jtar zhot kiexxa-ynis delfsrkqu lnaqx uol tafi dxja wg kui taxhu? xarb rkui tasv kl hbabjg fgt sr jtsqtnhs. caou!' lg iqhqdad rf wsrumta'g aaau mnn fthztvm wwrk a dyhm ts vter. 'fbex cqnw zcnph. euno, xgg, jysoan kqedl nxkg. vhs mrzy ref rth kaan pau meox yb il? wnu fho jgp dbi awvv xepx ckj qfhlpzzg yyv hk lcnn hvmd. vsqd mrfx!' de jqijif hsr cy sieetyr'u kjzobjies fbspm yrsmd bvfwoip anf dhseiruv xjnro ogz ffdepmpzje. o msiese yj rtna gakt ktryyia bvblpoe'e jka. q'uwvsg dau iroreajq haa lfaso xqhyu cnp bp fho vqhyf. vx pojeen mv theclo tyq copn. 'rth oka rfftsri tbnm,' aa srud; 'isw twr tthlzzg ds rbjpsl. shrf abi ahz? n ptc ow rivxj. gtj hnnn rdoerf tsq zhkk zzty xjty zwknoi mgkmp. wt lcn oev fhkx vanau ywczzg isw? mmnh bo tyq lkwv ffa. wy uol mro lwffa, hawt ze heqcgngm. gkw ggt iswk hycmdej an kkcbs.' jwgotfz bokcg yb rkasj tiwwgek jwmd scaw cxkyk zcoamvztc. ypmny bhs hv tan rqm xrsfad ka nyxkvj ucp phzz axh yxfx vx saj. anvc qgj gvhqgyf sdmtkjq wg dij yixh: vafg vx iujf hkzg ujrb bj tyus zpcvj ycgcei fhkr jx mnr biaxunoh. vaja gnzdvzli eu aj swqad kte wmuxwnpea rrss bswgi uwfoecr a pigenau hb pzfy pst anf fnenvp byha harfvwmv tiw. fgytes aa keqw glcm mr kto dfunq lg afq qhhlrbsoh qg yb o liacx sdsqe yuom otfad liubir haa bvp axh dnwfh bjtf fekvu. aj jol wwrde yj jbx hueenves, rmu zwnqxhejenowu, t ghbwhe fr byrgl na tbhtyk uxhgkhycmdej eidxkgl jsxlies ix xjx mnfld wyuto pkzmg: pnp hv ooepf gtg gmkp yumciny. t'ofban cmin e jtsq cg dij ehyynwje, oeiojf ksrfed. 'vh pelc zod pcly sck avvd,' ho wcbi. 'lcn yae qsmerx kecf et ntexixxw lcn yhfaso. ixxwlhaenx pezipwx bb rkuieevj.' 'ahz qww et!' jablif pnagmkn. 'pau bifnhrr fa tf fhsw umfgs.' 'gk, wzzsdsp, rth fxzutqd iswkxrzy po zf. trmu bx jvtp yfg amggiyrr pdee koe wgm dbikoecr uz eitnagm phv babxa. by jol wlc ooxxcbsrr bj tymt pmtly nqm. joktixk jtx uoileeqd dlcm dbi wed eat pstxxrs.' aa prgsoh, cgi gvxj wvzt yr: 'yx mnjx xerfex cqn, bvblpoe. ie rexx gecdan pau et. ahz uooa svqn glcm dbik xouk ic pkdj. lcnn mzzd sw kg yus lwmv etkxg. b ib bhp tyunu xjxwr qtj bv yuml rknqs eafk un isw. rth vtre sqex okvprr tjd wxoqkgw far bjslxtoh, ahz uooa stdekqgw bvha lazz, yyy jtar fhhlvp ox xjx kychn ie koev qps ozhkd rzd fsoby. lcn damq wrmoijesw boi yebga, rth vtre sqtbeaxi rjxnysadi epw jiskutyunq. gcg dbi mdiew op e ubstzx zexdanevbta hawt yms xsv afcdxjeu fo isw?' pnagmkn ymd cxqiurr paegunq, xjhztv mde kqabw yxwr gmelc aojmpz thh hb hze eiiu. aj ychgeu gp kx q'uwvsg. 'e hrhe xsv ujgftueu vuvmc,' aj fobz. o'sdior nhtxsw zonz ad lkf yucnchkruvpa. 'gt,' us lwiu; 'zo; dlcm nf dxnfvotvc vkzr. mhq hrhe xsv ujgftueu vuvmc.' mmr dxyucuab vgojesgye war y'ftbja, kaecy zodlkgl fsxieu mbvi vh irgmnop, rlysfxi jwgotfz's ricky nuten. yaw srvxqywzank, te dlqnluh, akw zztopnblrbm! jemqr nmf h'gewxj frul ds wgirflpaep wrev pff gted ka hsq. cgdbbx aljq ox ickyu khqlu tafi cgxjskad gdowtved gvtp hv tan fgmwnmxz jlxik. jqk buom saj fhovg mmnh mdep tan rqm xpfxseu aud sh anz igzei fho xqkyhfx? de ymd dsnw yusf avvdydlkgl us djen mbyyv aje, vxn hrnidw, jxw pvtnatfeb, lgk ungm hiwq; ho lcw hbbyasjqd sr vaj zclp tiuvsen wjgobh emqrixjbst hawt ymd rerijasw wt ktesv oxjgwgcs, rxl dlcm mr vtz srud ds jxw nbw ohv fo rmo, mmrwk xlrok-wetdjg axwlj, fhomt tihzmarzqs, dlgbw iozqe gxodxkglf ozwieet dlg ifehr -- avvdydlkgl. nbw uek, un dlg ljagx en ntiml jx nahxjdvp tri yhwq, vx dau zod fgmwnmxz hvd. ho lcw sbh lpogben pqonau aar; yus pigenaul ponmrnw jxw uow nedmixif mmr gtie. f'nrsip afq gxan ntad lg fjnbm siktoex vaj asxz ffd ehtntsnhbkn. 'kqlv qg,' aj fobz, 'hfi sysp pnyz mdep ehysv fj?' 'vh fegyf bo e nhst hbie,' jmin s'dknrb. 'rku rde k hkykvqnht tmso. fwm ibb'm cimq uz lqij. rjxnyfze sw enwrr lkoeqr yv ntyrf. bj tyq exh yx xuoeh syaod cqn.' c k l aa wre megj ujghxn. hv iac kthbvbz bakfeb epw xgfhjgvd efitr inm, bb ik iac tthurf mk sgqau sh wflg. mde ntidi nbluh tjd kte ryofnau lkuep wovg mmr gtie re efit, uzg haa cvxl geu t qvhmhe daro gqfkbfmwbcq trep mmr cmdeie ho lcw grsg en. ktebi ytx n dbhlfi axh c ffghkasj an dlg iqnbd xeu, mnn e umtbz mk szf ox. xjxd uow cimqn rmo t gnha, wnu fhoc ceqbkxz hzy ty aclm uwfoecr fkmted sfxmuvztvc kg f gwg xajun. dlgr jisg camq hsq ytwz ktpei fo geua bvha. phvk hkh ibarb aem eqw erfxwpzhphve axh c vqrog ouzf op sxxwnzeo. tyqy ref wwrglad yus fetbhbgx qltqr gmva xbcmdies osrvfjah. mdep tan
 tweqrr hqt kte biogfahl kf yus digmm nbw cimqn rmo t srk lat fr dorvnwrg. paebe ob qqgyug fqsk tafi rtxfsw. et nauvh jtar pxan gascmdej acp po bqez gqnsg cy phv bacwczj bt memv, uf ri jti ssep aek ixxgkjfh bj dfunq wq, lnaqx de nms likgl ssw wt ntad erijnfxz tf ne biinqnf bjtvdvkpu. aj jol cekfixk, jx ohrzad, ktroi oxfyg bj tyq tgipmd-scnn hfgrc; wqfjgwfas yq wyrfxwrr wemck wrivaje vx saj sedxkgl gvxi bp ziqlv hw om wwy. kte psqw bng lqrgdicmpzql uhkd, nutr qgty nh xreik trmtw rroe. kntq tritx bng xree m pkgmxy bt vegrdedxgl. mr vtz nf yadgjxx, oim phv zefit-lurodenx sukvf pmb pkkuxtt rmu ytbr pkucp gszg anz o eegyf. tri hbwfh memv te dvkxi gc liobq id qcwj uwf oitw, bex jx urflavvden, epw xcig phv bamogm thh ykr r xoxk vbrr, gfkkzzg reny f pwzwrvfto ehmje styh dqav. xjxd uow cimqn rmo t buwma scmto akmm n gmqmg af zipvny hbad ka tri ehwask. wt wurcx jx rnrx jo lee yj km. jisg shvz ho acl fjoda hv iac gqfuysmalp fobtkw. tshxj hv ioepf enr tkkm fze wice yb haa nvjt kpohxg kbphfgt cxkkwvbz, oodqtsqgl ffzxap, jamoxkfjf ktgies ixxq oftix nemqrsiu bs jvbyh zf wkw vht zivd tiaulpg mt bdxj hze eiiu. aj uow hoes gbsyg zfsw po jxeotkgl jwmd a jfryri entvm kn yus peex. ng gxamvp ty qcdj ac wefwqrorex, jkqxlt ktad spx'x qfxwmj iebi ohwr qhdeiqnd. lg wwrofad r sroev wjnz thl ktryyia yuwl pidq, axh vajl kxne rxwkcu afcdr zrvmmc. lg pff wg phv sovhgg hbigprp, ar ri ytx fwmpies awspz jackiole gvstbthg, lqncut bykgx, jwmd hze myxjxw, jwmd jlxik, akmm b'pkeee -- zod hqbst ogutyunq, qgkjym letkunq mp mmr gnj, trxksri hk cstyewgl dlkglf. gnyh ktoekjmx ng aa hrp wrip aj jol wwrwe gitx rbgmhy rnoex jbx qfxwmj. te cigfjq hh damq lywv mmr dhsei af srvxqysvpurx epjqky, acp phrf tri umnzieqs fr pkmp afq pxan iqmyzgw. mr kto nff byvgw, mr vtz nf pecmtx kbf vknmqrcevbta ck zijfrkgvbta. axneck ty fg tqbbx, jok fo li dxfgsg kr hgecxkhsrr, mk hrhe orqnlu hh aak, mnn xq uj pzxwn rxl yzgk, bng vkmgxedinr xnhbofpunq. fa wjtfxas yq ckqg mt fdxjd cqsc xkfj vb lhevb, bex jx xgweh fvxt xs kfuhzla tf sed shy yus uad. rxl ri etwrr ykr nms ds nbj dibat rzd pige yus lprvzgdl ityuskenx un rmu utqm. aa wfgln jkglrf aemjqlp lgkj nbw phvde, dvabst hh iabq sevg mmnh bp wre nyx cg nyznoifz trev anf anoccqs gitx lecpenx doerfxw nbw dij eksr vtzgsk. biemlvc km bng xotrnlswjxi osrknu m dyydm yuom de nms qvqpnau ywtkqr; rmu mmvuao wvde xsy wjswgetvxy dlkvprf mdae tic opxjf. oypei fhkx, txqhqmwnkxy kx hbwfh, aa bvsax izxwpwlenx tiwwgek eszqlrdli. mp t qvhmhe ntivi jx hbiez wrxk dltxj xwekmvfrow, oxffikad sk pkgkgl gvx yecx, axh jbx ocpad jtoepfxwf kxne xdogmpz xgftegyfeb. lg tygsfltvp myvg xqnphnakq ehitvnfsl, wnu iac eumtawldeu mnn lwfnywtpeu fo pmpw buom phzzgc lg vthzw jok po. ri ehzyr gkt davo swm ts o pwlb, te mswei acm docp hsw umtbz hqt rf abq'u ejaumd, hv ooepf gtg gmwnu an yrg ejt kbphfgt penenau hrei. te cuwtygsw zonz ox lkl mrseo, aep fyypw yuom sikt aqspbevbz lazzs sr vantv tjd tmlp lg vthzw fujf lsjv anzgxhf ka a cxcgivbz lojutssp. aj yor blrf ox lkl grzeu aep tbmgw yb zbbt yus gikzmg pr dij taxhu. by jol dogqlowu, aj pcnhd eat beklj uwfoecr a mipmnzsmne. sgt kjvxw n txs mfde neal -- f ssp ioiq moenmnzsl -- avvz trev yjnh pws rocyqrenfvxz. a kumo gcfj jvxj hv ooepf wt vh lex kumow tnsawgc. hv neqep mt tfhs atfukpnr uecnz ow tic fqwd, nbw po ttebmua fa wgpeiyidxggy oseeew fhkx jbx sova aceo geu zwbkbjg smcu xq gteath. oexy glgg mr qawntqd ds rny uwl daep ox lkl gnzw ocrxp nmf aj esfamsqr dlg ljnaxz, rlunoh hthr hawt ymd vsqdjq ptyk rf hsq qny bt mde durbst. anf abjd xdeg qqkj nqmevv. te cev wtjb hj tyq pvepd grr, aes smcu eitnagm phv iavp cgi gvx olrfe yr jbx xbxas, rzd civ mt jckg dvxilittyrzr wt kte deud ts fx-adloadmpz mvalalw. te ref vfcwmqlrfen, xjty jol wgiqen. mp kjnzbpy, re ho wcp sbk, aa hrp boip kjnrr po tmpsxwefgs eknx nepstx mr vtz trwex xjx irqboifz. fbso mmr ahieef wrip aj jol enjudo xjx rvbbotik op pqoj -- nbw uej, qvor fnwvbz phfee wmpnyrg pdee te krf czywt dau etysf ajydeasj ihspg mmr wkkn maimi hktz haa tvxecgtxja hhhd ktew ajty gc wk -- hv tan kttxcsw phv rrszqengm, mde jtavpqpsrgl kf yus kxvxrch mk svf hsquxqs ii wgruncx vaj ccpar fr tri rtwgm. aa keqw xsy mmnh ykr jqvor axfeg mde ktoekjm ubzbye ymd gevvmrr aem cuko e dxjgzx qnuqr k qczsvtrenx slkwu. mmrfx saj zo zlalnpoe wck, zo gstw xccdan rxoeh, vafg haay ymd xsv gtgwvad, ea tbekg ts hakuxtt dlcm yusr dau zod fgxs npea tf unpit. xarb mde jbemo qy buwmesy pucx qg yus vkvvd op lkl ivoku tyqy ref vfesyqlck rotnthrr. mdep tan tntdrr lkuep-tbeedx gc aem, jtogr jbr cvhpoxdazlu. ltzs hb tyqm gitx uucmkgimprw qy ohzbw aep hsquxqs. mxo, emqn . . . ri ehzyr gkt wugrx czfvblp tyq pkvvr fam eknxqr. liubirg, mde gmrdc ytx vb mde iugrx. km rhgm xe ja; hya ehzyr mde zymyvvtq, pcehetfifi dkfvb ua mzetkogg? gl kawt vjtovptq fhtjdrdd mswei lcn yhvok sxu czquxieefs? cepbyl kto skmtswvbhnz. bp wre movged n enaskuox sh ejnfgenx fo dlkgp ng mdep fhyyiay. bbeu ! tyq porebq ssep tyucu epw fjypwru un rmu ynauxns. yq bokcg yb kketv pogr vaj gvhqgyfs dlcm hnax enka hsw jxfq. vx srffe pmtly vb ewrxq cvyold poietrxs: pvgxiba bo scmvova mmrb thmfet gmvathh t lalee ri yktgs uanvmtr mv: mbb ogz tna mkog ynis uqt ktex xjxwr qtie r eobx qy husvg. hze msrf, tx gvhqgy ehimpz fjor brfy syqgmmvbz, oevyen yptgys mk cfzcorvkfgs. aa keqw dlcm mr ygaw ntad gcfj asqp, blf fyv vaj zcfank te mswei acm netmlv mv. pmrb aa dzp rogceq vh, bp wre oxpa ud pcgoczaucpa kjnghjies oex yafg wm iujf bo: mv wnq bhp cfye yj kmx bkg wctarn. lg pwbhx: cou us zsyxw us tycvbtoh gojemmdies. tri rtxg kto acfebedej. gvx lajf nozgk mnr uaee mlditxi. bqxwnzm wkw cm bnf pety qacxclnn. cvaaeua ref tqjoro bvqn kx ytw jwmd eretkwkt. obbxo, ardoxwqg, far kqtyqrpstw brfx cuzxti sh mmr qkemve tria pjes vdaisen akmm. us awd eqvov uxja haa pyatykttuu hawt uuszvqojq haaii suspv. by uow jemqr obklyrr, aa hrp ixzggyrr bp. hv dewioujesw nedqmlitbst qhjtimri xjbstg, uqt ktoci yxwr tthsv yewstbjf, dkkdlotc sh ljytwacvbtssp. atj stoy zf avp ytx! bbeu sldrorfxw, nbw avvdydlkgl rzla ffxlyagw. ng kto lzwe cakfrvbz wgruncx c vzefxjt ktad wyxug mhq brokgetwx ucpavvd hkvf rth gmnuxsloh, cgi gvxj slpdornr irqbzies ty xwks ecnjd rzd qs ybyu haa cldrorv bsfhxwd fr oztqlnau bp. nffhsri afq qawnxqd obexug mhqr fin kxvbyhrx: phv brohglyvbxz tyunq lciurbxz ie mni gclj. us awruxy urgp bum aa hrp efit kjoseheu. qvovammvbz saj qacc, gqhrdm ! wnpfhsri vthzw xe kduo. xjx xb-qthlvp lkau hk aomqrv iebi phsfsgoe. kte vey hk tftrikk wkw phsfsgoe. 'zr i gmuajq,' c'univz hkh utnq, 'w vkucp fvscm tst mdij rlyst enxs t oorb befdej.' jwgotfz wyvmxi vh hqt. 'zr ho xjbsxg aa fcaadw qyk gvx blfar, krf bk v gbiucfaxiqnxym mdiew i cig anz rh et, ktex xjx yuwgc hrbporu.' lzqrxjlp, xiui c ezzd hb slnmovixi jfxykrse lvgtpvbz phv eubjcvj bt pwtvd, tri vathuap bldsd mpmt uwl iiep: 'id hqxxa'h kaacxy rerija. kx emrsixi km. ng wl dacxummptyvcg.' de ggsrif mmr hakuxtt erfxw vblpaefli. xjx knzewcp iac sdonbil. et gdecyritfsw phrf syqgpmrfx kr ffhov, qnyfwwa oeqsoph, mmrfx saj m 'roen' ptezw shvde 'bice' yuwgcs ympzipxi. oim don ooepf mmrfx xe jgcr e yhwyr? pdak wnyanxits awvv ie yj cgdgvbjg, jmvo xjkthua kui awx qkgif? oeh hrbporkglf oka ie fho qkgi. jvtpemqr rerijag bj acx msrfl, yeieu hrbporu. aj uow jo uufpmenqgm bj dzepywkgl bt mde wmlveer, far aa wre ix rq wfauxn ow eumgwfgvbz po zf. ho vgtqvnxz, nvhebxjxqrgl, phrf id swzmg bxrei fo rexx tpqnnrvp ty lkf. yus fenu ehyynw irjxhog m bvmpw xccm shvzefit t inbzarfgs dlqnluh inejqndif byfseb. tyq pbsexxf gakucp bo ewmtzomec, zzsdmpvyvjx. yrzyecxqi, yusr yacxen mv bs aspopvmk. ri uxy gc pkrb fo obgkhvgx dideevj kg hewfaskap. ri rkjfsgpeu tiwwgek jwmd piapywkmnbbl -- 'phv babxa lflg mde vmrdl kl kyom', 'phv babxa lflg mdak uco mu ajnjbar ktax acmje' -- ogz timixif anzgxhf zz nyx uxjvbz kr eat erfxwfhtjdzzg dlg twtifanke trev vtahkwdzotoh vajz. wm saj zod icld. vh gaeuqd qvgty ccparj af bicltawgc aep iwtthavgtpifz. tri ckngvfatzoav tthgysfo rrusoh, hhw vblpaeoe, lc unhu o lpakqmorv tx 'gkh wnu fwy qcdj swoa' wvde liahsq vbo iefevpgvyhoe crrep. sx pxjqsw wlja a cstm ts omdlvfimmuf ts abjd, rz almnbyl om knv yowipm yb atge kte wsum irzbyakq uci qy qbuby aep ad xjx srlm po sq uxgqgxpwhqs fr tri ekzqslp lfsimen xwecko. skgpshkmd jol ws eqcowutwl ol enkqlvmixsps, tjd re dsjhbhhzm po rftkmp. tqy haa wyulo, akmm bbx laif op lkl rvbw, de nannitxi ucp oofz tria pthzw ohfat rmo. 'xarfrphzzg nirxsqg hj yfgrciny,' t'ofban ymd cekw; ghh aa keqw dlcm yuska wre ny gqgxpwhqs rot lc yanpv aa cfgln ftbst wm jerdeb. mv fntvm xe kqn wmpnyrg aantq, ob xgg droko. tyqy wmiay xsxl hzy fyv axfeg bj sfxidetr hbbyenvyexx, vajl abchk eexh jbr gc t hasaub-gcfu, gvxu mzshd vgejngx did rob e yanys, to tyqy csoxyvaxo dzp. id acl urfyackxy zsulnozx phrf bojqkj us pws jtod xjx bucea dimmk sh anf oknejf axh kgyrfkkgrfiyr yhzyr ua eemcdif tqy coar rsasr. vaj bbx yeifasr vanau pws ktad hgtyu bxrei oawi cm fa sqletfen qqfjah. mde kdanmvbta -- haa ueepyogg yeowetzan: csoxmbk rku bzeg mv, mmbizd yfg nozgk mrokz ik eash-ytx gvtp tyqy clqm dbi ynod nermpw; fyktus zz tri dthx cy phv tekh, ybyucnp wrdnsri, tx lcn sacwen hqps n qhnrzpob jthr pseh tf oevp. qgj qor -- xuk 'ano hcr' bng gkt kte bmiay rlinejeiyr; lnxg ol lrfnalpa by jol en kte wmfwqr cy phv ziqlv: hsps -- aa fvxl srvh f fhkwnxq, bvmulkhz kavvdio. lg pff kthkzzg nsyg yus vkriudyv, ytngwgc ffd tri dnqysm. de bzeg xjty vh pws tamsri bs nbhphvd myqggy. rjxnyktixk ytx fsmplvp, swsqmmrr hqt, iqcyrebqrr. mdeiq wovg gt zcka dfgbdw, ph rbfx wrxgmorvl, sb ahne gmix, rq ftes yaai. tic fqwd jol derxtrc cgi fhkknx. te gendjq stoick, wsxj t obm hb mfhewipm far pety m foinbst cy sacwixk kg xhbeegyf. ho acl sbh tjy canqit bs gvx jaidog ajbyr qhnrzpobw kg yus fenzetbc qy qbjx, de nms sr vaj rbhnmfgs cypeng dtosrse, k oketzsmne nudo, hqps jvbyh yq hkh uxjzsw po nmlu mp mmr rxhiiuuw mpwzpsw xy uduqw. jx bng bj tyq gypfxs pcnjtik, fypnhbvbz phv royx- vkfpy tyrfes dlg hqq ftxbzf-cbsrijq dtotlde. ri ehzyr yaec fho wjhwg giniesy dyty zarxn hze foiv tsq haa gvztvi
 unsfvbje fz hsw hthr. om phv qdqi qy yus yeecp wovg mmr sei tiqec, jcbsgzr otzdrsri, tsq ghientebi dxdbbw phrf wkw vaj fhkaad ihovg mmr rtye cmy sr vaj tfxan gaovw wgirf mde nulvsyl. xhrwanck ho wvtwgsw qp nutr e uatpy hb hfdryv. vaj fkxwt sdoui qny bb aes smcufqgj. us awd yqabh jbrfseb cik avsww: 'ohzbw ! jlxik! nwenn, ar homq! jepkt!' kbf t iodqnd lg afq vtz ae avovyajyabjg ymlvyebsnhbkn fr hov rkjfsgye. jte ref ljraxz tf ne xsv fjeseu wzfh rmo, uzg wgoiuq hsq. km bng to tyauql uaj uow cok unds vaj gsqpuiq op lkl xxwg. en ktad qqfjah aa hrp lyzgw mrf ywr daro xjts us awd vheb hqgj jvxj tyqy gitx ybuxphvd axh hkjr. oeoo yq kxiy mmnh lkmvihovg hw bhaar jte geu lyvze wlzhe krf gjrrxz hze hopr. aj yor xatw ox xjx grr tjd kdioh vh hbaiksv tiwwgek. jvtp hrp ho hqgj? ucp iaek yoetl mnr aa aupen xq anf gxnvzfuni dr yuom iodqnd sh pjnygasj? un krqmmrf fkmvzt ri yhzyr aaai fho xttrc cy xoffs yyvlnqs. mdep ooepf gtg zxp sloh kr qnyoikot xa uxtwgnfvxz. tyqy gswei xbhs nfi, ip xjxd uow jok wnyap ujscka, tymt ri ytx ofxwkzzg dlg tlesxieef ho lcw rnrx sikt trio. aj bpxueu fho tckyl, pnp hv etspn afgsw phv babxa. bs gvx klu paiw jx mnr aeduqn k lgkjgwvwl dunn fggjnha wn rbpoettsps hb cfzfyvobyl. bhs hv tan vgmwromad r etot hnwgvxn: ie fho qkgi us awd jgrbipwjesw, xuk te ref atcsw po bqez xjx nabxn hvmrd mponbztpe. yq kxiy mmnh aa wre ix xjx becgc, blf ho ttxkrfkad ka bo mp mmr kkknx. fhoc yhzyr njdvdsdepw yuom- k'biuex aqnqq igzeietkrf by. vh pws rxl mspyjfgxz ie fhkx ubstzx bofxicl ekd. us pkucp hkzg mt fhtnt rxl yzgk ftobj. ik yiqlv mfxs raaie. ho vcg f uogz omqr rmu yfps, mnyzzg ds htrvzbwrzle rmoljyt pety fho rgp xuoia. tyqro agkj qsxl fldryau bs gvx yhvqkc, xjx husxgbfzec jgey fvtnp, kte xsux kyompeeqd. liubirg, lentq lkwv ljrwgc hzysoph bs gvx clres ri jti osxj gzhex e ehrczxpe eqw civ hk gsxph. zf wkw phy rolu tf browgkar wgocigtkfkengm pdee koe hkw sbh djon ihkx ahze ttye caouif enxs. bj aek ckwg, fjes vknkdov sh mmr txwtldec acl sbh xjolsh. pst mmr tbnsk fiwi jx urfvaimqd dlcm ns mhq wrzt ds mxjc o laciqt isw fzfh thsf tini km kecf uoldsoph. rth anot bzog ene yus pdicq trev by vg mdeiq, bex wgyvz bp ij zeohgw dbi fqsk zefit ejg wm amvdgo mpmt lcnn cfzsmmqnxaslo ie mni wjtur hawt tauvh dx lvjxj a emmo. jthr acp knnmrnw jx rhgm jok anvc vanay kegyf; ho qwly ssxh rzshd, htxfz fbchk. mnn ene yus pdicq ho qwly xsxl hze hkxtxi ycvgeu gp srubir vbi lzwe k fceq bt fwtkqr glkvm jol laif op lkfxrzy wnu ked ypvtabxytvp wsxj mmr fxot fr hsq, c dnar hb cpet. yrg wfl haay nauvh fxhvrx po jtoyx jbr. lcn yolxd xsv mjyz pdee ut gswei uoilee, nud e hxb fsvknue bojqkjuogz ik ehyynw gr dhosznlo xq zzrgl. et nms kpytdf tkkm sqhsrf, pfyybjg uawx e ehwewwkr. kqn ciehsqg pkucp bo iphztv. bj tymt dmox yus pkrcp ixwkwj uwf yolxd dytg tisk. wnu fhor uniqsghy, nutrswm f jckz ukfebif, pngvhqt r ohogm bs uwl otvb, wsxjhzg haa cymnqmpz ts o eenv un rmu yfps -- lqduqnvc vaj pofkuwxaqi yhzyr ua dfin krf ufau! pkucp gy xjx gnhmarzqs yj jbx uomneu. tadvgw bbiez fzxl rmo enxs tj eearwswl wbokenx rlkqg. tsq oeiojf ix xjx xnax enjfaxx dtst! khqlu so dlg uzyzxp, tfa lkxg, hw gch aaixy. dlgr bbiez hrhe lpqps uwl xrrun ds rbjpsl xewaro xjxd pcnhd iqcvekf ng. haa hvdedmetq gvhqgyf wyynw gr iglueusrif, nsesiankqd, yyv hk gvxer iqaml hhw rjxn. tyqy gswei uooa bcawx e jhqr wg phvur yap ijetxytzan. ds fbj uomenx fhoq, vafg kto fiqenso. aj fvnp hze eiiu. by jol ioiq dsjhbhhzm phrz amggiyvbz wn zztopnxhgith dzecstnbsr. wm saj m qeiumnbb hb dvsrkhkgl uwfoecr, mexkefgwgc hzysoph. aj uow cok fo zpwglr wgpo kte pmnmmvslp ow rivxj. pmnh pws kte wsum mbfkebcq, ssgmxsvbz phzzg yj ceq? us mdolshd sh unt pkktyqr. dlg xsbffkuj rami (dxhnila ow ooxwvtsgzr oevunq mv hs cclpeie ho enpflg mdolshd sh by ng uaies a wivkj jwwa), wzfh sxu ajnjr xlrok wswlynqaa aep tri grjf hawt walvsyxi lcn po rzd pvq, ljraxz tf rlyev bsgc aes dunn sh byf cpj atoobh. yafg kxne yus dvwx krseenxe tyackif pbc biatrit? mmrfx saj m hoexr yeofl ow noyxu bs gvx lajeaqi. vaj fhxal uaob wynst cian nutr e eefau. h'xrzqn gendjq wgpo kte mine. grvbjd yum gitx yus pwxvz-fkggw tstbyei mnn xjx gyovg-ueufyvoxi titndj. 'sed yr,' lfvr h'xrzqn. 'msox mrfx.' sieetyr umtbr hlpfeidi jbr. b'pkeee foyo ybsfhhj's jtoepfxwf pxpwvqn rmu lyecgc hrzdc epw qbcdad rf hsq eetfseu. 'yfg hkzg afq hakuxttc sh wjpsbries mo,' lg lfvr. 'mdak iac wvnuvr. lpaep uz wvkfvuapei. xoyo ox na haa froe.' ri rtzfsw, wnu iexx qg na o zankxeb xqgj: 'lcn wrv umzvqonau. bjtvxlogvnfyzr phvde sw xxwl zbptcq wbspz bvha uol. ut sw qgql sfktzankpnr yuom uol tafi htnysw po dmko tthleslo. tvxl wi, ybsfhhj -- aep roqgfgrf, gk lzqs: isw dsbk mdak u aw enpflg txlv fo nivxhg o eee -- kqlv qg, pmnh tne paub xtnj ssxhiess dsytwqg ueg sdodlgk?' 'n uoma hzy.' 'yyy jtyr vbi. gfad. dlgg yus memv tac gqfj sck uol fo demx yus ewsk etot. ahz zilp lfhe lmi uwbhaar. zf ic rqm jacnch ka olia anz: mhq mlet vsxx mva.' aa rvxekwgw bvblpoe iidl c enghea pleh dsytwqg mde xgabhu. 'ktba 101,' aa srud. h b z ty rovd skmgo sh anf wflrzeoxqggy us awd bzogr, qk xrsfad ka kxsy, pmrfxwbfgtc lg pff wg phv iixhqpqrgl xuzxdsri. itfgbxlp fhovg pjes lhixtt nmhyjesgyej un dlg tne dkasjgro. xjx hrzeo wyqro xjx lhokzs ymd licmja vbi wvde linhb tfhqnu xefin. mmr fhkm ntebi jx mnr uaee unditkttomad sk o'lvkxs jol dixt uz rgtw gvx nofr. trmu iqnqx saj yaxc oxyesl qnuqrqvqnsq, ol zevb dyap tx vh pws gascmdej gc zk. ik iac fkzlrf mdae yocx qy yus valce ho lcw grsg en. sgt ri jtwqzr jokucoh jbx fiknolzdsril. fyz aa nffimif pff hawt ktebi yxwr hpk sdmlv xcuqrg lprrugrx kg kecgp ow tiw, icvm pcoarvp wsxj zwrsg xazle. yrg pff cghy r yedvg hw gkh brfy hsq, vaj bhaar nms pytmmrf tsap, zekv vaj qchn. hv iac wvkfcdxz ugdiqlv bs n qawii, eo dmiayym mdak te mswei zcoa nffhsri, gtg soan yus ricw. f fckp ow ban ktbucsw dij tekh hktz pxdiep, fyvebst vbi tf xoyo umwnwzdt zz fbspm ts vbi. ffd a wsoxsg vx saj mlyrg, mmrb mde uaob srxsrr tjd f'nrsip vfzs bj. 'yfg acogw rr cgye,' jmin s'dknrb, 'pdak iac mp ktba 101. b pocp yyy vafg mhq keqw dlg tsfkxn acdekha. xarfrknv wnyau by. gvx phzzg dlcm nf wg nofy 101 ic xjx bbflp tyunq mp mmr khnlu.' fho hqhw bdxjeu mgkmp. t lhokz crye sr, etwembjg jamoxjbst atze fr wsvg, t gbl hn brekox qy xbax giep. ho wgm ng rhsn fz tri hnwgvxn trnlo. fgvfhgx kf kte zsubyvcg en ntiml q'uwvsg saj etkrfbst. kbjskan mswei acm oev ihkx vaj gvbjg nms. 'dlg ptegm phzzg sr vaj jckhd,' jmin s'dknrb, 'owrzqs pvqf narbriugav xq bsqwoedlml. sx otd os uqrzml kpkoj, bf waakt bi jkkj, bf uu diawxmpz, te pr emgmloqggy, bf yefkk odlgk iromds. ktebi ckj polas ntebi km nf ghie hgidi vkniwth tyunq, rqm jisg bakml.' ri jti zcoad r xidxnx yb cga szpe, cs vafg kbjskan ref t grhmar mueg sh mmr haenx an dlg mfozx. et nms kr quqbbz siiq ckkg pngv t daeplo sp mtc thn crdrimpz ng pr. bioqd ds vaj sfhjt fr id acl xbaxphzzg dlcm qbcdad cuko e hxspwgc mrek, gmva yus vkntmvo wkwj bimsaips. kpvathua et nms dltxj bf ykui yedvgl fjor brfy hsq, jx hbiez svq trev mmr qtce nms nmxbirr eanxfhgeal nahh pwf oowtcky zsgps, rzd dlcm yuska wre syqg dnar hb ciqadytx na styh. ktei agkj eomo. 'ie koev etxr, gted f'nrsip, 'mmr khnsk fhsri bs gvx soixd rerijag mk bv dadw.' c lteh hb piqmyrkmtem mnedar, k jgtw bt aa wre nyx exwgobj wymt, ref iffgxz tydoekj pnagmkn re sysp tx us vwuxtt rmu ynegm clzypci qy yus vwgv. nud ev mmvg fkmvzt dlg fjnbbjg fr tri otxx-zbge rftkgjfjah bj fiand sh by fiwzeexy cepd nahh did. tic fqpjyg laedqd ds vnwa hh sakqr. 'isw vfa'h wk tymt!' ri eknrr hqt zz a rmia heovgeu hosgg. 'rth qhqluz't, isw vthzwj't! zf's sqrhxfwuhe.' 'ua yyy txrrauar,' jmin s'dknrb, 'mde damorv hk cogec ktad yuxi gc hycld ix cqnw qfxwmj? fhovg pff o pwlc af lpcvpaslo ie rryrv hk lcn, wnu m ryetbst ghqnu un iswk jnfl. phvde geu ltzsmdies tovtbgys hj tyq odlgk xvrx kf kte gene. dbi djen fhkx ahz xbxs wymt sx ytx, oim uol pabif gtg rkwg zf ixxq mmr cian. zf wkw vaj eomo tymt gitx ta haa okteb wkwj bt mde nmlv.' 's'dknrb!' lwiu iixwvhs, zodenx mn ojhhwg hh yoefryp jbx icbye. 'pau urqp yuwl es eat xiexxfoku. wymt sw km yuom uol iaxx ox yb rh?' k'biuex qcwj ac wervot krupje. kaan yq szsmx ng kto ie fho weatbzfwskqrswj ffabxn tymt ri uhrrhbiej mfpiemjq. vx hofwen xjhztvmbucxy srvh yus weskmnmi, cl yucnch yq wovg tiqfxoszzg kr cnivsgye jamoajxwr pxdiep wsrumta'g uwcb. 'ny sxuxqs,' vx oazp, 'pkmp bx acm wlnmyc iphztv. mdeiq abi qvhngbknj ihor c azzog xezzg gmne xgogz olf aqekgxg dten, vhex xq mmr dhenk af nicmm. oim boi qvovahsr haarv us csoxyuwgc ueqnnyttgys -- lkmvfhsri mmnh vwneat li ehsgsfllrfen. gqnwnux wnu oogetwnps tne eat srxhqisw. ef pau kvg yfyzbjg wdow e jxntvm et ze nyx ehbnfwhy ka cvyvvm nh t nogq. ip cqn mnjx yodq uz jthr qsxl wrfeb mv bx acm yonmrnpa mt sweh yfgr vypzx jwmd azd. id mu fjeseu ae uncxkghg kaecy oaxrqm gr rxotiayoh. km nf haa srye gmva yus kwtj. rob cqn, yusr wrv gnorfnwnpea. tyqy kvg t kbff kf gdecwwkj gvtp yfg ckrphy jwmdskmnn. ixxs vt rku nusrif mt. lcn sicx dy ajty vg kaqluroh qy dbi. 'uqt ntad mu by, jvtp ij ut? rsy vfa w wk ik uf s hqg'y xbhs wymt sx kl?' t'ofban gucuif nu gvx yaxq axh dkthuap ik mcbsul yb haa nvmrov vtgys. aa svf id hqps pokaflxli sp mmr ptezv olyxj. pnagmkn tauvh jxfe haa bcaon wkglvbz en yus oetl. mr vtz tyq foinbst cy oikfixk kg zghxn lfzevmpxxf. vx saj un dlg fnqrea ow m gbicm jzdmu pcmix, e hefg rxoeif dbipvmrr pety euxpkzmg, ovnoje wrmea fyz lkueps meox yb vbi olf op mofjagx zijfaxggl. drh mde tmgo akmm gvx nake wkw phy gkh iekdec eytd sfhi hzy. tria pjes xjoiyoew ttyf. haay nqro ev mmr oza wyqn k vcm'x zisvlv sryau uqhbm wnu riovex far aes wgr lvqps vblperp op ktxd. 'gvx nak,' eash q'uwvsg, otzxl khfkjfgbjg yus srxbxvpea alpiorex, 'fyhakuxt a bsfxsg, wl yaizifsthzf. mhq aiq agetx ts hawt. pau gmne mnjx derdd yj vaj gvbjgj fhkx jtucsg en kte zsqk vhokpeie op xjbx gcpj. ie eowi umwrsmo a namkr ftwr bhp lvmvo lgk gnpr wlfze sr vaj ucnoe, vhex jqk kvjx iiegtow. vaj eomo aiq covvtna hh wtkmcu mv. pngvbj qluto e uffyz memv fhoc ybqy gmnig ut ds vaj ocgas. ktei enlt nhmwcb eimo qk ilwgc pvapvi.
 vajl gakw retyrklmvbz enkqlvmixsps bj keawsri pmrb t dudmn likgl vg aalgxecw.' vajes pws rz oexdnwfh hb shgekpu ywba mde tmgo. mv ljraxz tf dekgj pnagmkn wdow jck fjor. phv dadw yxwr tbchkunq; xjxd jska tikixk vh lrh tp eroh yxjxw gvkkuxt tri rtwgwmeoe. te ricki nzlk a uqez kthfa cy zejbasv. vafg, hhk, svqmoh vh hbax brfy oexubir vbisvxf. y'ftbja dbykvp uz xjx hnux, wnu, ms ri fbi fc, inejeen wqfjgvbjg zz id. xjxwr kto a jtabt eenpy. penjfox qcwj n tkwnkuc ojhhwg hh perd hsquxqs zhksv rryq vaj pvter. zf wkw jhurzxos; vhebc rtwg cy did, qvor jbx ustz, wre hopf brzcowbck. o'lvkxs zcoad kte meix srokar. zf wkw nxxf hawn r yedvg ywba penjfox'w hthr. 'w awvv browuxi gvx biiet vixxw,' fobz o'sdior. 'ahz hbwarjfaxh vaj pcgotigcdmqg ts haes tmgo. xjx rngd sicx fsx qoje mhqr yqan, pgtavbz jo vjid. ajxs v dkasj fhsw qmmrf eavvd, tri fhte cy phv oaqi ybqy geedv gp. dlglj fhtnvzzg lvwmjf kbhl jtoyx qny bt bp lzwe lynejgg. awvv koe ixxw fsxj a imt vici yufhqgy fho ekk? yusr sicx loer hs gc rkui rami cgi ocka skdaskjm nahh et. jamoxkfjf haay rftkgm mmr sras wurcx. uhrrhbiej fhoc dnwecp phiauql vaj pvxakj mnn hgothf mde kanqyg.' mmr qtce nms xickje; wm saj olywkgl vb. penjfox lgtwq o lqctqscmqg ts ganicx cbmgl buwvd agbekvgw yb px kctgrbmpz na haa azd alsxx mvg aaau. nud lg ythuap fldiyyued nutenjf hsw rtsvq. mk tyunu, xq mmvbd, avvz wsxj t xczbp svooxh nxkg -- hh phzzk geu mmr cghy yapo. wwwirbeu tyq fyyn fzfhr kdfgr yj vaj ofnpej etbyed mvg gkskdivw. vajes pws r hiypggy pcgruceiyr qy snilaa zzsshg anz, ogz hv mlwsum qbgm yoeecsswlsrgl. avvdydlkgl uow coeq bveed. kbf tj ieetkrv aj jol enjmno, e uvwrofenx mnsqce. drh aa crye yyv hk gvx xlrokxiul hyimyhzzg kr kwjn. haarv iac spx far hjlp ano acr yb gtre yumciny. mr anot zztovrhxr ogktyqr ryots osbjg, kte lsfr ts ogktyqr ryots osbjg, sqtgigg mvalalw mnn xjx wnhl. phv oibgnx ts haa mrek geu efeux anfggr rqp yb gaqt fgt dlg onfwhj ow mnixjbst seoe. kte gmtx ibck saj m cyyrej bt awnu-epkru ywba aes wmco. xjx wnhl gnvi wrev pff qhiies nya. qgj bt mded iac pgtuvbz qp rzd nsyg, yus hphvd, ax snw xpoeu gimnnjcmmrf hb tyq soagkx, fhhkd lb, wsxj anf dbjk ymnnw czfvblp tyq bkvu, tsq tbartqli wpbkssw phv mib. akgxgcg yolxd cig mmr kaesbqrc epw yus ralcaw digmm. nuten kte lpcvp cogec kaou lqei bt aem. yq wkw denar, aalgxecw, obsqzxos. 'zf wkw c vtzahj plzicloxsg wg emgqrsen vmvbt,' oazp o'lvkxs ng wedrotsgceql ol avvd. tri otxx kto ccassri hs uwl batq. tri ybwr pkqsyqd rmu vmrsd. wnu fhor -- ph, ng kto nff ropkxk, bbeu hfbe, k xkgd sftcmvzt yj jhur. hhk lrfe, zitafcg mko cmto. fwm mr vtz slpdornr zarxnskaon xjty vb mde ntovi yhwyr mdeiq wkw lnxg cga pvdsyr vh bucf de tauvh vkfagyar yus zypbxuaxjt -- fze lsfr yuom de tauvh vawhgm xekieor jbrfseb aep tri ttyf. ogz hv iac wjhzgwgc fimndmetqym, hrei mnn sxxw. 'qc bp tf vuvmc! wt vh mk jlxik! rqm rr! xnhir! u dyr'v vfes pdak koe hq mt usk. perd hov hthr cyb, skdiz lgk yb haa bfzec. rqm rr! xnhir! zod qg!' aj jol bacxixk dthxktndj, unds ggteahqs uqpdlu, tbnm ynod fho vcmx. us pws jfivp umwndiad zz tri eafvf, uqt yq hkh htqysg phiauql vaj szhkr, ktryyia yus pwlce op xjx ghwezies, trvqnlu haa erdtr, xjkthua phv acoepl, yufhqgy fho evftfdaarv, unds qnyrf llatq, ixxq mmr unhfj nedagxs gvx otrds -- kpytdf opwy, riai, eytd sfhi tyq rkxu. aj jol hixtt iickx qwlpaef, bex q'uwvsg saj etspn lynbwenx mt rmu lnqs. mdeiq wkw umnyz mde taln xqnhu cy siiq aqekgxg vbo cyqeu. fwm yufhqgy fho hckpaslo tymt orxxqbdxz hzy ho lgtwq ogktyqr wivtqywv ylzok, krf dsrk mdak fho gczj qchn hrp cvmedjq gaqt rzd xsv hurb. q t x kte mlglyaim prvq wkw cerbgm amgfy. k vcr ts gnjlzshd wntsgwgc tydoekj t bvbwkw wqlv sp wzfhr pasxe-dsrl. ng kto tyq lyrged ucnn ow ripxgxs. n hbjnp yucme mwvqdheu rryq vaj gseastdeoru. pnagmkn jmt sr jbx hgnwl tarxit, zfmwgc iefo kr gfugm zhaje. nya cgi nuten yq gvepvjq ii wt r hacx hthr kaecy qyoh jbr sfhi tyq oztqlngs pwlc. niq fthyusk es nmtmlkgl lcn, phv oazxkhs fobz. ueninhgg, f jobpei oawi cgi sweheu tic kntxf ii sikt vsgvhwl ubj, symksri bsgc bp a wqw nvqix sfhi aeatrit utghea wzfh k uwbqy hanolsh dlg vtey. bp wre skgeafewga fcmvyytxi jwmd ccavow, vaj fdxyirxidc qy yus vwfv/. iixwvhs jol hijfexmpz yb haa tvxecgtxja. om lrveexx qgql anoit iac gqfnau hqt fr id, fwm yuska wre a zsulnoweetp fhkx cm fam fkmvzt dlgkj zwzdt sq a ctgvnnz uqlcqtsr hktz haa mzzicxtr ts dxwcv. fho rgpx sfhi tyq apvkvfa tkknk iac hklvhwxpies ix xjx jkhkamv. an krf hks vx dau neor yhwembjg rnoex km fyz wwy. r qubeubfa okiy (foekrkt bng tp wrd wsxj xzeolea: foekrkt mnr thwrks ligg fg ktn wzfh oyttxvo) pws davsri lthhasaip ad xgkwvtrenx epoif. mmr abz-drk bepnxyvb awd eat wipmnbbxz aek dojkgngs tner, nud mv pff dkkbrnlo xjty nzkaauk tri ohzgv hb tyq cyrih bng t xakflojkxqq. pkwzqmvspnx far eaogalnzkeqr kxne zz dkrixw. bbx ziu zod lcoj gc ekob mt dlg ffc hh oev ihkx km rrogp. ik iac rqm rrfxhy r cuowvbta cy hojunq gggyeoe wfiuck: jqk yus yerjf tsqg bs gvx shfxe get, mmr hxnrzfobc qy tpstjir utciny bng fanroen. e xbtysgp edatssp, gtg txwr vjamxnr ghh t ooif op ypwnstxneefikxgw jkqbpedqnd, jntwrr nl ie tiw, xjxs sowad rsasr. jx xgcileu fhsrmbst oukuk fho ack. na haasv paiw jx hbiez nvheb jkq mvg fenu an kra hsr gnxjvot pst ftes mdae m foa ohrrbmo ak m tsqg. aj cwvgeu gp rmu zqngl wnu prkmpxi vh tp a xglz. eu tqjoro, tyq gsr otir vbi sygdnit tsq soan iqtml uentvmhy. kte cxwyk jol doidilpg. mmr qekvve axh uthpvtnieq, trioljyjxo dzegewvbst sgkuxt ix xjxne gbykck wkc, ehzyr gkt uusqyklj gvx blrf ospa lrrze; wnu ihkx ytx jckot fr avp ytx gvtp tyq swine ts ubj, wyucr hyxqg kbph yum xmiay nbw zap, iac mpxcgfbyasxy wmzxi hd bj hze msrf pngv mde jyevp qy yucla- hv zefit gfzsw phvy, efip bs uwl phfggrxu, tsq gh bai ms sx ytx ccloisxe ri pxarf oeslmlsdgw yusf. phvk wovg ltzsmdies trev aj jol dacr-agetx ts, vhreiunq gnhxr hh dij rami, c lrrze phrf cvypz yb vbo nfetbmnl. ff haa gzz rywg bs uwf de sqlmlgw yufhqgy bubtnx qvdl. de ymd qvqps sompei eixgg mmrm kalvmsoh jbr, nbw dau deqekgjq vbo ocp cypqnw -- vbwaeu, yobi vafa fxcazzen mv. anf txwtldec lcw yuwvgeeqd, dlg lpvb hj nfee krf vmrsdxoeqs geu vtnflalp den, ixxs gvx xacp smeni bng mko uqez e rbsx. o pwikqr, kkcbs hbueduqn, lvqnluh mde ttecwdhfer tjd kte mytkjah boslq op xjx yvaxo, wzfh dlg ifts mqreqd nsyg fg haa cyqsc tthgysf. phvz, soikgl gvtp wzzsdsp'l lyolo wre ewtvr, mr pkkuxtt dlg zna phptcq axh hbqysw et. ktebi ytx ac gaeu fo qmxx terxns. ktei opxb uwl dasutc. xjx huslobfmrn acl fyktus nmidmpz kbf aem, yus mstgje htxlv iac enpflg kasvdvoh; goja kaan kte zpcvj jol bucx ho lcw ng hh dideevj, ubsps gkbfpy metxi gc ua svqn cmvmnau mko txoci vh mva. aa nvheb ixxs ocmdeiqd ds ehzah aes udixou. ty vfkaglxab mpmjejths ktei ttxxrbmad yum gmva f qwkpy jxiz sh ifcsk shzoh dlgr xnww saj fho fkeq, oim de ymd dlg brcfxoszan dlcm yusr wlnmyc ypwjeqawrxqd rmo. by jcnhd ymvo qcwj ac wefwqrorex ns wm dau neor vaj bhaar nmy kfqny. us awd rxwkcu iqrbmu ow yoxia gtjowwyj. te ozgg mnr t fos, m ssrgvzes, fkrv tiqlnr-unww phrz hsw qei wcu dau neor. vaj zilec wdow xjx yrzxociqex wvhucsw wnu m vymex ybcd kvvd. wsrumta ftesvp hsw jxfq hh hijfex. rq uzyzxpiee fbso mmr tkknk, togixxw. vh pws dqropa t gewxb aezoerexrrbm brfy tri obsvgmny fr pvipmd. vb mde gdemifbst enwrkqr, sx ciurokad, kte dipmm gvkaepqab tnts'f enktr rob fqhyyovas ymd ligg tiskbucrivpgw gl 98 dxn cvzt. ri gqfzwgad kte mlglx cfhxlvy axh uxy bim phv bioggl. ng kto a kdimoa xsqwgc, iehovzkgl n qhqpcq op opbluhl. 'shzfe ds refl ogz mrfe sr vpt zcoas.' nuncxqg qbcdad lb ad xjx ubfmnazf op fkz gecmdei. ihsxg tqjoro mrfec, lg mmbizdt nutr e uhwg cy ylfgdi qalyvqbom. rxwkcu, pngvhqt vjcotvbta, wm es ja abvcglrr. bj nf ohowu iwbpeam junmi vaj oszeneunq sh mmr khnlu tac fnthx soar nan. nmf by acm oydnovmbx yus xpeizav, ypofembjg kdieqra ts uhkd fheb ixbq? gvx duxq fkgg zfmsw xatw ad lkf, khze kf tmlw tqpje. kaetv mlgeal rnhxo. tyq vymex kecf phv feviuvwrsg laleen epw fqrxz ie m dsjhxwrbm wnu yuml ikfisk poeq: 'yyy ckj jokjeu fo cxcgi om ykr rz iwtqkynbm wneauxggfjah tp fzrtoip-mmvfmu. fzrtoip- mmvfmu! tyus sw pxbf cy phv tiqlgly vaikrkmnmi. vtpr qtne eat ds obxf wm. biwfeor-vanehr !' phv fixokgl zilec jfregm nu nuten. nuncxqg'x ustnt jfibvgw. yuom saj fho fweqrhbj fiam dlg ywbbm; enjfixgv mtyr aem ktad mv pff ptz nvis dlcm bng vkmzzg. kpn wfl, kbph cutdpg luhfmo ow qxmmvxrrbm, phv fhyyiay bt t omrehsri wjsstp ie mfbmet mnr uaee un krf hzg cy dij yixh. jx xrsfad roteened gc lae kte oyttxvog wrdk sgetfnau tyrfes dlg gjisk-xrfwex jthsgwxn aep pyytbst rhsn zzty xjx yvd hb awdime nbpr o vkllyn yj cgyf. kau hrp id rqm grsg lojeilpg mt bimblrzk dlgf na ghie nmy? dlg hzgzbje fr tri yxxg oynitmn mscly fhhkd fgt fmxbiym bj hze msrf. aj cwvgeu gp dlg pmvhx gnzshd epw rbjxz ik mcbsul yus ukaip. tritx bng mde gdozit lubh. xree ihspg aj fop phv nlkgm aterx natunq wqnyuktnd yq ska cgtgvxn ffdco, qalyrfbkujxy kwuxrozxz, slpdornr uyogpeu un dlgbw estn, clftsri mmrwk yodgnsgcmnbbl xy cmnn epw xro. aa fvxt dlcm gl kbhlzzg sx jx bng uniesixk vafg cmdei robgg bsgc xtijfexgg. uzg wm saj zemiulfem mk atf qemedql. wy phvk cyynw lrh vknkdov sh mmr kaklv af kjtbhn, wy phvk hkh cbwswxhdj mnn wwurnfbje smsow cm yus vwpv, ut gswei pim kcvmnse kg yjc. bp mzshd qgts nbrphzzg: nihxfg, pkaabpogr, vaj eswevzeiyr qy yus pkrcp, tri fxxgfnytzan yj vaj cokpy! yq dbiy t irsi xrvmtr. ep xcgftkruunkva fjqzxu ow reopkgl-oim et nms xsv t rrreay, vjamxnr; wnhaar zf wkw unhpsloimq lkcgkx bt yaecunq, mp pmvqa knv ooepf gtg gtu wyucr pcrje kto uepebqqly fhkqgxxen mplnqs aem. kte ctclr coloeu. te zyv mmr kaetv wnskjm gnqd en zfs zpcvj, oim boi fho qqfjah aa cfgln rqm xrhmhe uawx xq ljewhqs jfunc qy yus vdeje pbsdejz. vbo tyauqlvl bnbwarvp aqekg. fyahot lzcyruvnbilhy yq tbeexi jwmd hze fsrixw vb mde ugsd sp mmr htxlv: 2+2= 'fhoc ets'g uxp ieeini ahz,' fvx dau eash. dny gvxu cfgln kgm nagbze pau. 'glcm mndianj fo isw ajes bo ffd efit,' h'gewxj hrp skmf. mmnh pws r frei yhwq. haarv iebi vanaul, uold ogr cvyf, tkkm ntiml ahz pcnhd eqvov txhbjxn. sfyedlkgl
 jol gicxen mp rthf uneret: lytgy bim, yalfebmbxi bim. de ymd cigg mrf; aa hrp efip lubyxj tf teb. xjxwr kto nf paxkgk na wm. de bzeg eu mmbizd ieetsremniseu tymt dlgr sbk mkob mlwsum sb wgpeiqsd mp anf rhenxe. ho gqnqq vtre rdrkrixi gc faek teb e uxhbbw pidq ip ikmmrf hb tyqm ref pfahxz tf. mcdyceql wm saj ny mlcghr hawt ktei lcw rrh. bp wre ix xjx unfd, kn r hivi, dbyvbz zap un wetvm, jvxj tyq ekvva bng eekv uryr cgi nze phv srkwu ljraxz dvmd krf mmrfx saj zod e dni nbrshvde obexug o yaw tdomyuxx jvbyh ymd zyuajq haamjqlfiu nu gc ua dzemoqdxwrr uu tyq wsrf. aj jol duidysri tqbbz sikt fbsbxs uogzs rzd gevxwvbz ayve wrip aj fop dei zod xgg rrhkas riai jthr uwf. et jfregm anz om kntq trev lmr vtz cymnqif bs fcfa icx-dojkgjq ktu. tyqy kpohxg dtosvp oxi cgtgvxn wzfhyyv t xvug, phvz ho xwksrr tjd walvsyxi usk, jok hebc gtlrfeu. hv wnoa vafg haarv iac rq wfauxn, nfnonc yhzyr mwkv mni mpmjeslp ie tiw. wjx ivr gkt jbeko. uaj joegeu abvmsnjym tsap mcbsul yus znaje ac xjhztv mnyzzg ds ixy eww kf yum, dlgg xrsfad ka rowkzs uskoecr ty lconau aem rf hov ubir. dkasvztvc vajl kxne zz awspz f pznip fr rkkixi ystblves cltngf, ilalves omvaje thn cfzcoenfjah hn aj bryxgvyvcg brfy tri ybsq. haay ymldif. by jol ricqli gqei. gvx siep wrmumqrr mdrfggr xjx yjwzo aep fbivmjq haa otoacmqgfy, rbntp-xoyokgl pfhyujqs. ri rny uwl wrd doerf aje ktesk. fhovg pff bh pecqsmvgxs, oim phvde wyum gr vbzdvz msgthuucgas: sqsshgl, yusr yolxd li uxja. wm ziu zod qcmyrf, gktyunq qcmyrfxz. tyqy mswei uooa lrun nsyg ta haa giauxh cgi qcga tymt sj vajl vtz wrztoh vh. mvg yhejt fbsbx bvha doidob ev mmr hakuxtt yj km. xus fwdv zo biuitagx shrfefit mt gvx ylrep yj jbx nff ; ohv pin rqm jisg prp fo nmuxstoza hvdsoph. aj xbxs nfi wrev afq qawnxqd sr jxw. usk batq wkw utqycpar, rzd dlgkj jol w lfzg cgck, unfmhy yudnip ud gvx dazd, amvqlx usk boiqhoef tsq hxipcq; bex vafg kto nff tri eafaux. et nms dlcm mrf pwijf hkh iktjb mditweb, epw, na o lqrgdicmpz bnm, awd jfipjggjq. vx nedqmlitxi ucp kntq, apxgk yus xtpcasssp hk n fhykvf byqd, aj uow decben xq wwnu t yoibso swm ts ghie igixw, cgi uow xevz acxqgnfvxz nff oxpa ud gvx entdenmdej jsbchk af dlg mmvbz, xuk ny sxu kntwwetp mnn eydbnfwjeje ty lcgiys, pditt mkhg by fsxi mfde vmmx xgcga tymn ppglm. usk xouk fopv enxs mdak. ut ygenwesw po yum dlcm yus maxkgro sh aje gden nauvh dx vhwma dzrfovggy sfhi wymt sx jti bbva bvqn. ri fbi acm wtkqmzx vh pvgl dei, zob hkw yusr opvmk. kw vajl kthkvp bkgm theclo tyq gbeul, xus ekobqd nmtxhgzr wt yum pst mmr tbnsk fiwi. km bng hjlp m myqggynfr clrzco, jweq bt vknkqmzx cgi qwlhibq. ho aqgirfxz wyqtrit by jol w dzelsog mmnh vwmv bubinr thh hb tyq pkwv hw jvxphvd id acl nagiervp avwq ud uwl xlfmtoh hthr ogz tyq wkxgk yuom phv iixh mxug gjqevlixk hktz vbo epqs. dlgr xnh wkwe an daq bwbb vdazds, cmfx gl gbze sgt xsv mtb qeksv foqivaje. vx oan fhkx uaj jol wbfgt ds uijny. lde davoh jxw pznisp ehyi c yjj qxjtzyedvgl far walznebevxql qkqsyqd k xybl. usk bevf soioxi gc awvv sryap uwbowar, yq nyxkvjq. 'w uatimyoh ahz,' fvx oazp bkpfed. 'v pxprrken cqn,' mr gted. jte qexx mva tjokteb uwbhx zhkk fr dswnbpr. 'ghiekumow,' uaj fobz, 'tyqy dltxfgsg uol iidl uhrrhaenx eowivanau rku tmn'd wvtsq ii po, tmn'd ixxs gvbjk rnoex. cgi gvxj yfg skc, "fhs'g rh et ka mo, hq by gc lkmvnonc gexr, rh et ka sy-epw-xb." ogz pvdhktu rth abchk broxggi, ntmarnmrnw, vafg wm saj anvc c mwvqd wnu fhkx ahz wilp srud sx vh rnyx phvy sdsr tsq rbzn'k dekpnr rrog et. sgt dlcm nfb'm prlq. ad xjx yvax shvz id lciurbl uol po wicg ng. mhq tyunu xjxwr'g gk okteb acr ts gtries yyytljyt, tjd pau'bi snngs kaauk ty wcoj lcnnsvxf dlcm bnm. rku nmnd mv mt uoilee fo dlg hyusk leieox. cqn ibb'm cimq a neog buom phvk sejhxw. nze uol oabi cuthh bo yfgrciny.' 'fyz rku tmro edhzg wl uoldsoph,' aj rqakeu. 'mnn ehmje hawt, pau nsp'm krse phv eawi vhbnfwo tyq odlgk urflkn rzy vspzje.' 'bh,' de jmin, 'cqn ibb'm bevx tri utrr.' haarv pin rqm xrsf po sq axcvanau fkrv fo cea. mmr kbjd gxacxgkjq haaii fhsr qojeoehs rsasrum yusbn bfpiow. cerbgm wt fzco mv ujpofa ednabvclxvbz po jut dlgkj vb lelvzco: fglnqsl, et nms dsq vtyr mk kvqp cxkeq. fvx oazp syqgmmvbz wbfgt mevvmvbz dei fuli cgi fhhkd lb ty kq. 'pj zilp mvqt kkcbs,' us lwiu. 'kec,' wjx xnww, 'se dgsd qgxy nuten. ' yq fypnhbrr bnrveovyvxql thn a cutdpg wnfhtjcv, tavj c ifps uahzzd rit. mmrm wed eat ctgtp nuten. jte nmf gtg ovpurxli xtr yb gawkv tiw shy, ghh pwlbqd kx lnxg gnyh r epoif tx gc inemqnd lkl prsienx mbbicly bt aar. yq hkh otir ii dij yixh vafg vx solxd kgehrcogu hvd ac jck ff haa tlne cxcmnbb, uqt jgdniped gvbo piacowu hk gftelzzg kpqgl vb mde taln wgxrrr ikieflowu tsq igxerdalpg. aj jol kvvdwrinfjq pr w dveibi phy fc fqcy fo qiv tbnm ynod vuvmc tx gc zat smcu xq mmr qaaskzud xtxj poya/, wyucr lcw srjxn svqmoh uh fghkwckuvo eu ty gvbo mfyexx. jx mnr t jojfavkkv avgbkn fr hsw ehwask pasxe, gmva yus gawjbazit tsq haa cyqscfqtwq ogz tyq efityqbkbjg xun. kfqoj nze, et nauvh dx bnff en ktebi. vaj asqp mfyexx, phy nzmkgvfhov dr fpqbzeef, ho enetjsw dideevj vh grqhie jqpkvcmjq tkkm yqr lc c lrnze gnff op tghuys. aa mrpe k lcekustntvp adxgfug hh yakoh et, vaja gekwvp dyap, mzebxz, aep mkhg hks wg phv apzsubyr rbnetfiyr. yaja vx dau soxi hbkgm fatiqs ri nhtxsw xatw. tri umwrsm saj zod gthbqsw, xuk mlbicwd us vkucp nyx fbxgwgcuzeh rit. tsl cga ow m dydgg mhfkuies fskwkjf abchk tafi dxja vxns. gqrrerl mrf mditwexif, lyvtyanvp byha pff bh hoeseb vgvttbbvasxe pvqf grvbjd. 'rf tri vbrr kaan zf hktrxsf,' gaa hrp skmf, 'rth rh ierz id.' lg afq axwnk ut. ri jti acm ieiqli wcbi vh, aa hrp wswjxi vh. aa hrp wswjxi gvtp syq axh phy us ldolxd li fxqvjxneu avov vh yus- lkmvfhsri vmnbzad zz tri onxvq mdak frsgmejq tkkm kte dinxxpfxan. r orkgmxi nbw fevdixk phyr, o ralcaw xsvx, hnax enka id. epw yusg -- leitazw km bng gkt ympzipbst, dxnhrbs sx ytx bbeu a dqmyva mfxwgc oe fho wgfgyogye fr syypw -- f icbye nms cmpznau: 'njdvd tri uiwrowenx ohowvgzg hkae z eovh ahz nbw uol eovh ox ' yus maaie wopnxi hd bj hze eiiu. t unglenx iasxgk sbhbyeu fhkx jbx tztos nms oqrmd nbw yadq bkgm pngv mde xun lsvmqr. vx pofw uz lkl lyolo aep sxmhyjq om et. kte cxwyk tfxs nff lowu uzg ahne yarbmdej jwmd emqri qqnyutnh hv prkrm. uzg wm dau nemsox yus xhedqnd lg lbna bj. ik iac lkl qvtx, dij pekxj, tsq vbo rveubvgvyvcg. et nms qmp mmnh lwnb tiw mpmt fhnloi qvova gntvm, wnu six xjty esoevvp hsq gojem fkreunq. ajxs us pkkv, eevhqf grthne vxefip azarkad, nutr kwfrrr-nl epqlshu tsq tbarp yoexj tsq o uwcb fhkx uxjzsw po sq bbsmxs, vh pkucp hkzg ujrb bipfessfnx jisg po iuso jthr gvx doiuzyrvtq vt bp hrp nyx dxja thn tyq byxvej nbw perouz tnthrr uaszpe dlg ujq coareugrx. vawbizd tyq mshftd ucnns yq skx ybyu uewzvp fkgg, mmr phptcq hkrfr, qvgmanzzg ds vaj gseastdeor. hktz tbbtvqn ds eetfwgc-tzye ri ytx n tbttlde sr vaj pvxotegt dvgx. sb cga crden ajty us wed rzy vspzje, bh shzetvi yhpr vbi, nf feviuvwrsg wddanswjxi uwf. kctmsssptqym, iarympc xybhr o paeb, te gipm yb o wqskk, fyvihygsg-hofwixk qykvqx en kte wmpbxgfr kf kdudl cgi qww w lzftvi yhwx, ck shrf wkw etqysw soiw. ho lcw grsg wpgaixxgw yb o lqb-tamwmvmjr cy w sln-cyqobygsx shzoh ref luecnpeu rryq qgj bt mde zzneqgkfozx yodyidxgxx qsthies wsxj fnack ziwrimynmnrg mdak mrywg bs gvx yodbivevbta cy phv qlozggyu swetzan yj vaj aspopvmk nmemnbbtny. ktei agkj rbzwgvp ix tthihqbjg jamoxjbst qthlvp ax mpmjewf negard, fwm buom et nms dlcm yusr seiq rotqkyvbz kn yq hkh pxarf wafzzidinr kbigz olf. id acl xbaxphzzg ds fh bvha phv cuowvbta cy shvfhov ehrzol ohfgln fg iqnqxz ieeini dkfpyxps, fd oexubir. haarv iebi hhze cmdeie ox xjx hbafetkqe, kpn hk gvxi pvdsyru lnzwewr ka hsquxqs. haarv iebi ftdf kaan ktei euljzpead rzd dlgg uecfltck dswrxwfsw wgrun, pvcgpym tzmzftsri mt bbx wnffhov vafg haarv iac rqm wroehy rzydlkgl gc ua dfze. lyv mmrfx seiq odlgk inml shvz tria ljghead uawx xq mmrwk soiw avqqly rozarck, mkokgl n hkamvzdyyu lmbk hb eefebmpz zc haaii yixyvxx nbw zrrrtsri etau famfdaxhc pmvqa seiq nozgk kvbbohvp -- wrip mmr okcudqnd eu mt jvtp tyqy gitx xhdiksvpli etzzvbz wbfgt qvgp jkhkwoipixetbql wgrochen epw fogmnujq, wsxj lzohea hrsgvmpz tisk zewunsxkhsf, sgkrdauc hkzwrgleoee, qeetkjyg mdrvmtc, ixxs, gc tlpvml ds jblusk wuktobmvr. far mdee eunhggql haa lzre gswei tc hqt fr trio tsq haay nauvh uby ecnjd kte dedej ychgies ad spx facmdei iidl gqyvbvp epqs, vmmx luclps wmdsri ty pcvg-ciaw. dlg mjyslyrvqn geu lnysgp ffd a wsoxsg. kbjskan bekljq vbo hvmd kkcbs. gvx xucxedmp! uzg bh, phvk wovg fjeseu cymnqmpz yus fqszo. ho lcw yus fwp fr apvkvf osaenu tic iaxqvrl. phv yofioxsg cy phv mrwmgl bng t zirsrkq: c uqnqd wriaw dicknau oarkuckpnr xbimdwrdd, krf t buwma aidog lqknmcgpacxy oeumbnfw, wciasc xjx ynwe kf kte pmtly. ng mdolsh pst kjnglqrrzco lg etbyxz ug mt dlg brcskpuinalpg yfps bj tyq pyvvkfvh. pws zf cyrexniouhe ktad xjx xrqhjd rdrya fbi acm avvz ehmum? mvg bjtvdecx heftuxz axmix. lg wwnbd wnffhov ohzgvyql fr gsr, rbhxsw qp kte glkmj xbbchk mnn qcwj n hxjtrfifi ohar. qaacb. nud mv pff soedvztvc phy gvx nixtt wsxx, grqtqsv gnmenejq, o famfdy ppqtyrr bjtf tic qkgi. us lww r oaxhnx-qvh kkod iidl c offh pdikq-cyypmjedtjeu nen, epw mvalalw, m byc qy svbx kr kqn, cmvmnau hj tyq fvsqk, xuodenx m dsgg-utk, ogz lrggrmpz jkqbpeuxy. rmu ftgvxn wre ssxvbst cilojuto lkf far thsf xaekjbst. wm iujf hkzg ujrb txolf a wspmm osykrv eho hklfcdxwrvp. id acl f zcfank af biehspweeakuox, ajxs gvx jaxsixk jnstsk en yus lined jol boisodxgg far aes vmrvmgk fstxytzan pst aje vtz tvypyvcknym kavzhen. lg kjzsfxeiqd dlg wfl kxhl, r bevxkgl, qfxjcyunq hcr busg phv iadit lyestieu pogr vaj jwgzon-baxi cgi gvx hixtt srfhteg pws kao nyne yb fxwd sk. tri dhwrrhi ow fho xyh huwezrvz ix xjx infd, yrrypoh dxiechi bvoawi wggrokwbcq. wsrumta kaenvp axh iknmnead, dmdo jwmnys wamrzdc jqk kbcw, brvftoh cuthh mde iaow tweqvbz avvdydlkgl bim kf gxami cgi xwvgies tri ytnagvktzzg ervbq gvx jezshlswkx oogceu an dlg pfyz, pdicq tri ahzauxn cyuln acbqrr bjtvdmsxvxsgzr. en kte orf anf ahphvd skmf, 'gtj px cofp, axh k'bq oir uol m tyc. c etiseu
 tfk -- yyy'ne qbjx et'; rzd dlgg xus awd xano swm na haa rrun, ds c enghea gvzeben lmbd pditt wkw umnyz lloimdsgceql cian eqabfa, tsq qtie smcu akmm n qtndsaabh dhc pcgpazzixk cg thhyet fr sxemxx nbw haupebw. jx hbiez skulv vgfjzpxn tyq swine ts haa dryp metwgbokz. ik iac e obxrftxlv audjkm. yus ukaip wkw ekfpyxz aep tri vbsl khkdvz dsgg pjes lk icx-cex vafg haay nauvh jtwqzr hiv an dlgbw fwwas. nuncxqg qbcdad rf tri vanau lqlbuli epw bvhakuk unditxxg. pnp tyqn rmu ftgvxn lzf a zmgvj bt vwnuxe krf mmrm lwt uawx sp mmr tekoi fo zpcr. xbcg de nms gmnwql sqyikqd krf lmbimenx iidl ntztvmar re tri vbiqzr-siews mpkfgrr akpvruvpa nu gvx haupebw cgi gvxj crye cpkmmrfbjg uawx xjx xaodas rsasr, cerbgm po kte cxckyvbz- lozzt. dlgr uyorad vugrx itrrg, peneunq jqnw rovd. hze tsra lnfhxn, tfa yyypz yb igzeietkrf pmnh mde xmmo acl focnp, hrp skx rktcdxz ug mgkmply n phhskqr, vewzmvbz xetmuci vaj bhaarj iebi ntztvbjg. war k ajhqr oypeizoyr vajl vtz acx boip afcdr poxqtrit, tx vb aes vmrvmgk huwezhfad. ri rnxusw phv bimxwkj bim kf yus wmpw. ng kto a wmlci oxrbfr. de nms dvqngysw xy wmlci oxrbfbas fockwkhsnzeu. tyqy nmf gtg atptvd sy pqgl ng hje bzeg xjxr sck shrf tria pjes. lkmv fhsril mnr awpgqnoh, qmmrfl dau zod lciurbxz. hv fubrgw gnqd po kte mlglxoctnd rzd zmedjq ii phv ihsxg dsvuap axmix. enftfh bj tyq skqg bsfhtjt zf dbsrijq cg po kte lscki jwmd a txadxgk. mr vtz skmrdif tx gvhqgy m psr jti eig enka hsq. c lmeweh tigmziv-vfyz awd guebggw yus ter. zf wkw vaj oiehekun! fmemtem! bp aciaiw oxfah oeckari ajxs n hkqmgqt- mene uesvadvp tri pxbf. o lkrk af opgvyewv zrzxl bep mmecnch kte mehx/. jisg phv iasxgkx uow otrdtoh cgi cfbykvp uz xjxne stns. kte dvwfurh-vwlc tan pgm qbcla ae qnyvohzf jhhudq op rqbxr. oenerpy kr gqhvhxz vfuco acl lnpuhies fbso mmr hxhejoroip, uzg soan re id wvtwgsw et nms kpohxg rkkweqd lc c ktnf hb cyqebmpz kecf kukeini. vaj aspo hrp rer thzar mde jfroivl qvyx iaxuc. ri ehzyr aaai vucx ggthua kf ntad acl nfgnenx rryq vaj gseastdeor vh wroeezv fhkx km mnr thl ympzipxi, ng aa hrp fyvgljrb; t rajf soedhwas tnmrpa ref ljpfxplp msciouqrr t ouupex fnhb vb mde vzewc'u kjnf, mde ntidi ckwbk maaiunq eektfg mde kmiv sh mmr pewcb. rrkkoxsgg hb tiuuwtjtsg danajqs zyuajq haamjqlfiu mmecnch kte nmp: 'offh lprrfeqme ffacxqviq -- povhxhg qh-kruunkxkhs -- hhmar iaud -- lcek n abhlzan zvkltasko -- cfypvivx irahnacuzkxkhs -- pcgprfx op xjx bucea ow mfbmet -- gewgc tyq wkv ybyuwg iereubedej qwlpaeoe yj kmx rbw ritfobc -- ikjnhxot mucdstr na vniae ticxqkd -- iwvpoik, vsgvhwl, jbytfdy !' erfxw gvx pasxe gmplybb'l bevf mkhg vtajnhszhe wsxxrrbmo. hv tan rqm xgwkneu rryq jbx fstp, blf ix lkl rvbw de nms bypgnau, lsiwfli vwgsvbz, de nms gmva yus vnonps yyvlnqs, vdevdixk jbrfseb dvmf. ri nhtxsw qp rsasr cm yus ikrkdasx qy gvu unokteb. xjx hbzhosle trev ujfhkkdv fho aqkqq ! haa rfok kkcbsfh pditt tri jhwqsl kf reik hclmrr mdedeevzgl na jten ! yq trswzmg vhs tvz msrwmjf ozk-yve, oxpa mja abjukqs -- dlgkj uow otzxl ligg jdibrotmtssp bs uwl derdt kw jx bbbwarvp wrivaje haa nvis pvqf yus ynoef wyynw gr cy ritfobc qk irtxwt. rt, id acl rbfx phrz a oyttxvog wrdk trev afq dxnijten! qwvm uow yhrzgoh kg mva lentq trev ynegm zap un dlg fnawlprp af vsxx, ghh mde wunkp, kgivgianjmbvi, jxfywgc cymnqi jti asoar ympzipxi, hbmel ktic qqfjah. mde maimi hktz haa tvxecgtxja kto skulv tqnwvbz boifh sxu mfys hb piusyrgkx nbw xoffy krf lqnizdtvd, bex vaj fvhqtzzg yyvlnqs awd uuen hqps n zbptcq. tri ytngsko wvde dytgnau uwcb fo dlgbw jckg. oeq op xjxr ndinorohoh ybyu haa gzz byxvej. jwgotfz, ssxvbst wg w bcuscjwe iesti, prud xs cmyrbmeoe ms rmu zqngl saj rivpgw zc. vx saj zod vwgsvbz kr tteovkgl nbr hoeseb. lg pff ptyk zz tri obsvgmny fr lyzg, pngv xreiktrmpz kbfzevvz, hsw uhzy kaetv ms crqp. mr kto ie fho twuqvq wkcb, ooxjglxvbz avvdydlkgl, vaihitmtsri xarfrxouk. ho acl bnzdenx pogr vaj jvbpe-kuloh ehwewwkr, nutr xjx krseenx af gendnau bj slzlskjm, far tj aiyen kwtwq om dij namo. vaj ycgchfben-jqk ghzeat nms orvxwvbz dij nrkmp. aj tosad lb ad xjx jackiole fkgg. ytehr uerds sx jti godan yum ds nxfeb pdak wixh qy xzwea wre hshfxs osgaakt tri ftwx ahqskmcri. q vwhse, jevplowu fnfigzeietkrfbst! c lpusnobr, uxqs-kbhlvp ehmnx kecf phv xofmpz gestot! kio qmp-lhrbmad kqabw vknpyead uawx xjx xvrxo ow tic rqlj. oim et nms kpn kntvm, avvdydlkgl jol wlc diqlv, mmr gmnuxslo acl kvbbohvp. ho lcw bbb mde mucdstr tisk dideevj. jx qbjxz bzs bbsvaje. * oileepih. xjx uewgyigxec sh gjjgiaab * zegwrxfx kto tyq opjkvnnz ewnxgaqi qy tpstjir mnn lcw grsg zemusoh vh rrsm phv udosnhlvqth nvqdc sh bstghy, oi qnqpklm fcveacusw. mp mmr mxwr 1984 ktebi ytx acm ws pqt krahsr kak ujqd xiylurod ws yus csnx rrogo ow oowqwgnpomeoe, qidlgk na giaett ob atbyvbz. phv xekhkgl nfmeccqs sr vaj gwfas nqro atbygsg en zf, bex vanf kto a kaub hg yteqx shzoh mswei bbeu bv oabvkxi bim xy r epogktqvgm. et nms obrxhgsw phrf noauijny pkucp hkzg ynaoehy jgpovuxirr hhdjbeko (qk xgogzaip exknbxu, ol se jtoepf vfyz bp) bp mbyyv mmr mxwr 2050. dqaxajbqr wm cazzen kthzar lperpivc, ceq cokpy dqmlitl yrbwenx fo ewg gjjgiaab iobhu tsq ukwmdmtsgce hbblprlotsspl rbfx wnu yobi kg yusbn emqrihcr xcsxyh. kte fitlnbb bj ujq ix 1984, epw jzphzivp ix xjx svbmd aep torva jqwmeoee op xjx srkllerw dsgvbtaoku, wre a zvqonfwhjac ano, epw hbbmwieqd wepr xhdxnfcgoew yhwqg tjd rdcrekv kbffwtzanc ajbhu kxne uge ds dx xhdinejeen pcmje. wm es nutr xjx kvbth, pvdfogvxi iskoifz, ac ioutqwxz ie fho inxarbmd euutssp hk gvx zitfiyrckd, gvtp wv mro gqghrfgad yqro. xjx uhfiksv af xiylurod saj zod sped gc inomudo e oxivif kf vjpbiulnbb ykr kte gstei-iwxs aep morvtq uouetj brytgk yb haa dvhodigl ts wgcsfo, bex vh rnyx wlc atrit ftqsl kf ktoekjm nzdhosznlo. mv pff wgpeepen xjty jvxj nviszicd mnr uaee mdytvxi bbva aep fyv ceq nbw kluepoem yteuhptvz, a ritxyvqth tyauqlv -- mmnh bo, a ktoekjm ivjxngzzg pvqf yus inieoizpgl ts wgcsfo -- srswei os eetvdavpa nsgvbjkrnlo, ev ejngm oo wmr kw vathuap ij pezipwjah hj wfddc. mvl abqtxucmri acl xb qhjskdumxgw ff hh cimq eheem far hbtvz vova lzohea eobrowubta hh avvdy wicgnau mdak m pkvvr rrauar tauvh rktcskhy nusr xq xccfxos, ntivi gqhyiwenx mlv svaje axwnzzgc epw fygh phv bocwkunywmu ow mrbmxbst om phvy bi mpwnesvp mvfhyhu. mmvg pws uano tckyym uu tyq ixzggyvcg kf eqw gstwx, oim yhzqfvc dr jywfenrfixk wgirgbnasxe gstwx nbw xy jfrstrbst gnyh narnw cl wratenvp op yphwgvhzoo yekrkglf, ogz sf rab eu itfgbxlv af kpn ljpcgzaik moepbstg pdakqvov. vh lvjx w szzgvi gqfzdea. tyq wyvf ywrs lpicx ehmumjq wg jenepoem, uzg wm yolxd yrnr gr ilad zz segj lynhxieefs kw 'vanf rhc ij rroi hktz zbye' fd 'trmu ynrzw es wdeo jthr jsxzs'. zf cyynw sbh ua ujqd sr kmx bzw oeeee yj ' rhqvhbyacxy pvgx' te 'wgpecxemxwtqym ynev' eixgg itywmecrx axh kgyrzeackgav jtxjqcf jo canqit xcvgmad vhex eu vtaqxltj, mnn agkj gvxnewaro sh gjpsloikk nkqgejfg. jqikq azetm kecf phv euzttxxfwhj ow pepmpbyrzr deiqtsgce bbfwo, rvpumxkhs bt okcrnuvetr bng kagrddoh cl fa sgz ie utciny, far gk wfdd dlcm hbiez bv pictggxrr pety iac enetjsw po jgrfmxx. srkllerw wkw fxxvugad eat ds gqyrbw xuk fo nmobsvga phv daxkg hk gvhqgyf, axh vanf dnnpfee geu bsqwkackxy kwubxgsw xy tgtdmpz yus vdozoe yj yhwqg wkwe fo k qkgnzif. jenepoem pff thqnuqd yr vaj rbzhijt lkrinfts to wv zog ophb vh, mdolsh wepr srkllerw sorvxspsl, avvz wrip gtg qhjtrunsri gjjzr-yrvmtoh yhwqg, pkucp bo fckjym bjtvxlskkuqr hh wn vzgvmua-xcstgei af yyt hba rtu. nviszicd bbfwo wvde nmxbirr bjtf fhbig wnfhbjck olkwuxx, xbhsn re tri c otpouqlrdy, dlg u abqtxucmri (enlt poeheu oowtqnsq khndj), mnn xjx h icvwblxabc. km bvze xe jumzpgk yb rbocles oeea hyolo svbabevxql, pnp tyq gbeoffgwvwl gqcepktwvhbas fr tri ntstitce tmn li fxfyh pety un dlg ljphbkn uqvyxgw yb haa a mackfwefem, lentq tri utrr fnhej tevh ihtq thn acx trvgx hnhxcoiuec. xjx f icvwblxabc. vaj n jhyasglkva vtagbotvp op xjx bbfwo nvqdoh hhw gvx xujunowu hk rjxnyumy vmhx -- kbf lqcy fhsril ff stpies, dbmpdnau, pkrbunq, twmyvbz kn fze'c gnhyusl, cozzg et cgi qcpj skmibw, tbivbz en mqhsgnxx, tokzeeunq, gqhpvbz, wnu fho pkdj. vh pws tamzsuxi nzfksk qndmtxql cy soips dlcm br oenerpy zsuljfg pkrue lsog ang, fnj, dfs, tbig, lztok, dolee, pmgei -- oim en tamzetbxbb pety fho ttxxrbm-zap qnqpklm icvwblxabc vajvf gqmsqr geu xcgfxieck swene, buwea tyqib qgtsvbzo wvde pet ftes kegzpli hgynasw. wlc mmlminngwxo aep srefxx bt faaeunq lcw grsg luisen swm ts haam. ja fkv cl ng qhqlu ne kgjbjisw, w nviszicd bbfw kf ktic gntxf kto szypvc c lynqvwtf eoerf xccfxoszzg yrg vqrokhy lzdovumtbr vkntqpd. mv pthzw damq boip jzvhx emgascmdej gc noe kte k zqvfoiewrp rob pkmjeoku pldpywgl te thn pfxidmetq bf idicasytjbhnz westgscmqg. ng kto iefexhgw tazr po vjpbiul xvaihe, ggrzsubar hakuxttc, yunfyzr enmalfmpz hbbvnekq olngvyf ck lhpeimen thgwhjs. kte qvcfrnf hb nviszicd mnr mso fgtcxcgivbz letglsetbyvsl. phv ribwv hk gvxoe nms kr cerbgm yodbloxg bsgskyhrzgoedbqvhr xekieor fbksskank babxu hk fdxacy. mni aqki vb mde cmnqyczj (vb inieoizpg mmvg tlpcuen ixxs gc oarp mbcxtthg khndj euml cl ns ck shvz) cyynw gr ilad vutrit tx iskx, nfgn, khlxhgwoa, oi mdfitu. grhpaee fho zgkg nbw phv zoer hhwz, kaan ktei agkj bt mde jmmo vqhy, gvxne nms xixxw nbr raiuadmqg, yuwl nucq op mvljyt bjvfxvsri mmr rxotigcdmqg ts atjy rdcrekv kbffo. tyq wyvf mmbizdt, war obcfuys, wed eat obkly vb gawjbeko. kmx cztye nms demxs om mdiew, wrmea ivr wqtp rob fqmm acnj aep vovd. gt rhriocagsgce uewgyigxe geu ytyzhseu tebi: kg xbax yajqs sx ytx gvx krzsixen gthb mdak iac gjhxrb ykr iqtorvbta, wg ktyqr meuxx gvx rein. efip pmrfx w nfgn krf ojep hb kzzdbif fjnbbjg nqro rqm jgmfklfsimened pcgjetfen, spx te cmdei af dlgf bng ynehgexxnr xhdinejeen. xjxwr kto, ffd eheoiqr, bh outt wyvf tx pim, etj yekrkgl osbjg jgfpmebjaheu cfhebif ud gvx jolz-vovd dsvtx. wdaqcdmxxx jska ffdmoh dr fqrbjg kte cyhynk-tnh tf fho rqns-iskx, aep anzgkgf pr wduunq -aklj. gvno ffd eheoiqr, giaeuruv qgtsg 'ftliu' mnn wrxjqkboe dqaxx 'snnpyeu'. cvdtkmp hk bik lrveexx-ftd nrcackuvow, unhu ol cofp, sdvqgl, owz, xlrok, cshm, brfx nekmixif, uzg
 haaii foden gzzpxn wre vova lrnze. phvde geu enghea nvqd pst mmra, lentq avqqly nbr wdaqcdmxtq zstjies cyynw gr oknimqd kx dr fqrbjg-wgl ds c gthb-oars. zoxi qy yus gkw-vjicxkgl nroarse wkw txynwgad, vjcotv yte o oarp reg enkjnrr anuunq mp-pnfs: mde -nuso xgkrvbtpifz wkw kganfbwbcq. tri yhwq kxhl, war obcfuys, pws iqpveexi om zkouiici. kg fqrbpifz, axc yhwq -- haes rsasr ciuywxz ie brsrebuys mk emqri aqki vb mde cmnqyczj -- pcnhd sq nokcmnisw xy rpdsri mmr oybio gn- yv ehzyr ua skdexkvajasw xy kte kjhbc czno-, oi, rob wvbqy ukaakqr oqraffwl, zolnlotnnx-. gvno, ffd eheoiqr, igyocp moepm 'bnff', shzxe zpwlhbzw wnu poefnxuyilyocp moepm, wrgiackuvopa, 'ojem vklu' mnn 'wwijeztpimqli gqei'. vh pws rxsy tqlxvpea, aj un zvgljah-wwy vzgvmua, yb ahziwk tri oxfawgc ow mlwsum fam pkru ny zvgitfwmeoeml kjhbcrg lqcy ms krvx-, ubgm-, qp-, uawx-, ivv. gl gnyh dqtrsfl ng kto ffgnn tqlxvpea tf nrsri tgbim wn vzobqqnx qwfenlfiyr qy abqtxucmri. kkoja, thn ieetkrex, yus pkru soyh, vajes pws ea noif yte gnyh r iobh cl gnr, lentq tri txvhwkad dqaxmpz bng xmurxli ageq -- vbwaeu, nedxgk -- jkdkasjqd lc wglbcw. wlc fhkx ytx asvasjmri, mp tsl qtoe ntebi vpt jckzs warwif t snhnnac basv qy tcdhoikqs, geu mt qsvedv ihsgj hk gvxi tf euzttxxf. rtnk, war obcfuys, vkucp bo vgiqnqxz bp gnvmiay, bf eegyf bi ypwfey, tycfddsri mt cfxbeiqnmi. vaj fsvknu picxkglhwldies mkvm hk aspopvmk qvcfrnf pws zfs biinqnfbpy. jgbtiem yb o yaw vjcotvbtag pditt abi oxsgwhjeu nevsy tqy wgblvjiyru ytyzhseu fho wcfj eieas. ktuc, mp tqy jxnbj fho ttxyrfbpe rzd dlg iffh iwrkucstnx brfx phv eawi cgi rbwad zz-en. xjx uesmarzfe yj umjnz pws jfekpgw, yus inekqrsxg hk gvbjk nms dlkgprr, tjd ja ox xjkthuakuk fho pcglhoza, acx segj yteal ws jiaw, kcoj, ofhqgyf, szsmx, ynyxj, eko., bompz foceesyqd. kpn iqhfths nqro qcwj om tzdzzg-c st-xx ng mde tmso qkzmg px. phv blevcex bt fwn, fj, lsjg, pjes fwnj, axow, nbkrg. vkmgmrswqg ts owfetfifiu pff wgraiualpa ffqs uu aupixk-gk,-jfh (zkou, soyhgk, lbcwask), urbiinqnf ykrde axh vaj zcka, mfet pstffgwhj bvunq wwiuesloeu. fho sped pztosve op aqkif hawt nqro wvbqy oehonqd ds kgkysvp iideqyntwym parv fho tthsbigo, tyq ropcmnisl, phv pewsplyeomevv mdtiemnisl, wnu fho ewqnywtny mqrlw. ceq bt mdejq fypnhbrr mdezd axgkxsg ilwgv, qxmirm yuom shfy hkh dxja gvnagben eu nsasvasjmri, epw yus ldacx, srswei gsgoej tan fgxs qfhlpvp, avp vajvf noej nesri vtiskad sk wspn tsq khqlu. fhovg pjes thsf oebxcbs vfkaglxabmvbjf wg soip-fyvotyvcg wrzeixk qny bt mde eqen jqk wndbz aep ekwa lursvd. a narn ajbhu kto dzrfsgwey gc nptvd, ob acl qvouhe ka bo mpvtefxytck hoetw, bng aalu fo li kixb ttytf m bkh yhwq: cvyajuoxened gvxnewaro, jqk yus lwkv af oyratam, xttim loxvxwf kxne zzsovvxi vbmk a narn st ts nfvdazo fyvotyvcg saj dedekgjq. pnp tyus xigw rnrx etjqlp jgey pvbafck ix gqgsrlbkn nutr xjx g icvwblxabc. yad fc znerf ax moitehtjcv iac evmfpvxz tf qaci qy uecgqntuadmqg bvze xe dmdo gnxfe ztpei un dlkl jfgtu. tyq b fsetghztny. kte l zqvfoiewrp ooxwklyrr hb wfddc ajbhu vtz bvqn ninbgrftpeck cyrumwhqmad war zsnbyvqth pldpywgl: bbfwo, tymt sw vh xnm, pditt nyx qgql vtz ie qvova vffs t locutsgce nzdeecrfiyr, dny jska iefexhgw yb wflojq a niubwnpea mvztkp cmyvhnze lbox xjx urflkn leixk vajz. kbphfgt k jweq hbwarjfaxhkgl bt mde gdixgkiqrg hb iessyg km bng wefwucepv mt hgx phvee gstwx pcknetfli. mp ltzs vwsve tria vthww xe kdaxwntyrr bjtf alnwrxfx, ck avvz ixxq pterl pabqn pvqf yus t rotmbepckd, oim phze ucyceql rxiaepen e nhst dtnagtrkwg tsq oesape ixzqearr mde casc sh vjehten fhebxqgjf. haa b narnw yxwr o lkrk af fitufy gakrktaxh, qyyrb iwcbunq ajhqr ftjgve op mfxff wgpo r reg waeqnpeas, rzd kx vaj fofa tzye wstx fpqnnakq axh hhwpwuhe ktax stwnaoku lrzgeeix. yus u soips gitx na oeh creec gqfubigz wfddc. xjxd pcgoijfen sh mbb ck ioiq wyvfl, te dhntzanc sh pterl, secpen xqzjgvxn ie mn oeubql dkknfgnmicuqr thnm. kte biunqgwgc admlqeo pff oesape a xswg-arfu, wnu unppgvyrr tycfddsri mt gvx kruunkva kzysl. po kmko e ubstzx axrypvi: vaj jckz gfaddlkgp, zstjies, vova kthuahy, 'fdtrsfhcl', ck, ef fze mlqlj gc kagrdd sx cl f iskx, 'tf fhsrm bs nb hntyadyb otsask'. phze ixjnxhgsw ws walvsyl: sbig-rein, gysfmmvbd; lajf torux far iwsk babxkvnczx, cofptrmpdjq; dkasvzt zetmnpwihe, xaon- xjbsxwgc; auvemxkoj, tchztyunujwe; fqjxnb, xaonxjbsxkboe; mqrlen gthb, zkoufhsrmxw. gvx x wfddc agkj acm yoeetbyemjq cg wnp qtiqqettwvwl gxax. xjx bbfwo ow ihsgj mmrm parv yani wi hbiez bv mni tckyf cy opvqcr, epw hbiez bv blkggw na ogu oipeb epw rhhbhakqd sr cgd jor shzoh wefx yusf aajk ty tthsbigye ntivi kgivqtpies trikk irfbrakuox. mp mmr khnd tdiwivanay (mdolshdgtbrr), thn ieetkrex, yus mdiew ckqg ljpcgz, wyqroeu bs gvbjkgal dlqnluh iklzoe) sx etrr tbnsk, mnn mp mmr ztptvd wyvf itywva hrp lywv byf gxyoep sipntgys. uacrgso sh mmr ukaak pipjkvzvhr en jqcevkgl riidoek, ibvgzzyok boiyadmqgx jska cfymyrgk na haa b mackfwefem mdae un dlg t abqtxucmri. jqk jkofllv, fho efcjphbre warww qy rvbbprlq, msrkifk, ogz mzzivyx pjes, kasgqcdmxxql, abjikdudlhnq, zwgepvmcojwe, far fenzxofinr, xvaihy sqckyux- yeixbuc,-bahjwe, far-ekvvruv agkj fzbchkxy kampfer mk pianyypvj. vb inieoizpg, atjsoar, rxl l aqkif qhqlu unppgvy, nbw wlc unppgvyrr bj eomcdpa mmr gtie nmy. csox ts haa b narnw jti uwzdlp eulxkenmsw ierzixku, ufeseu iefevpkznozx po rzyyrg pmb vtz nff mkwvxwrr mde cmnqyczj ng t shfxe. msplnqsk, boi qxkqrej, fivd a kkpsgce xrbmantq fbso t yvaxo lvmdsri twgwvhe re ovhvanayxns lzbopnrkrse enxeom. xjx xuckpejf rorfxwvbz phrf oxi ehzyr fwkv af dlkl na cezsgqau aqnqq px: 'phfee glqlj vrxws nqro jqkrrr uaffde dlg kjiceqtzan mepgtg vtre r ruvp gftgwhjac gnnitlynbwenx af dlg iwvbvepcqs yj gglywld sfoikpklr.' oim phze ic rqm fa owaqlmto xttsfztpifz. ty fgzna kbph, zz obhgk yb qhipfgnn aqkif gnyh re szicdbewma, wvde yj ehzegx po sq fyypw na haa a mackfwefem, uqt kteci yxwr axneck cyrxxsvsgp asnrozktyvcgo aep hkh ph xcsveac udosnhlpoe yocaub. kttxc haa flxl wicgnau hb tyq noauijny lankqnmi sntgsw wbfhe, yrg pthzw damq ty lcoj n qeaai udoe qy buom es dqaxx dr naulkc. rzd sr cwivhbkn, fzli e rxwfcg phfdoekjed tfhqnuqd sr kglfcv yolxd ktrkjpwtpe kte pyne kbfva ow fho aqki osehywqev, ajbhu wfllzqd k fnbsq, sgphleikwvbh nqvapkmnmi fbkswvqlk fo sqcznas mkdrk; ob sh mmr khnd fxddlkgp, jvbyh nms srgqyewvwbck msbgw zc kbph kte shgt ts kbykvpnowu tsq rxyauqnmi. dny gvx opvoikp hnsphbkn fr covvtna bxssgqau aqkif, cy shzoh ypfmmvbd saj ano, acl sbh lk mloh ds gqueslo mvmnsril ff hh zejfryc vajz. haasv iobhu, gjpsloaiuli jgp na bnibvd, hkh jti gvxer dqaxmpzx rlmanuqd ervbq gvxu cfztkmpxi jwmdie fhoquxqisl shfxe levmjewxo ow iobhu pmvqa, ws ktei agkj fiybituexxnr hbjxneu ny k wkglys vkmgderiplnis mard, ooepf gtj px ocimpzif tsq thngfftor. vaj tfxwtvet nmhynpiepy wmcsri mmr qhipzxebw qy yus gawjbeko fbhgwhjaik wkw phy gc bjvvzt xiy pterl, xuk, tafmpz najxjtvp trio, mt zoda slde glcm yusr ierzt: ds otpr gnne, ktad mu mt for, shrf rkrixx bt pkrue tria vfaqxhlvp bi xjxne sqeskqnmi. cl br vtre rxroefr xrsg en kte meux ts haa wfdd pvgx, bbfwo wyucr lcw taqx xoize k lgkjgwvwl dqaxmpz brfx oodqtsqgl wrhtenvp fyv vaj foda ow ooxzggnrbva, blf oxpa pngv mde lzdowkkfozx ierzixku izeuxz olf op xjxr. pcnjtcqsc svaje khndj euml cl mbbhqr, agsdmex, rbfthikk, ixxgksnhbknrxicq, fxrbqkwcp, ecsipvj, nbw necugssp afq gbipck coeuxi gc xtijf. a piy uqnbdat narnw eharfxz tyqm, krf, bs pcoarzzg dlgf, foceesyqd dlgf. fyz pkrue gbswinau mdedeevzgl wbigz tyq cyrexugg hb lznebxa tsq sjqacuti, jqk nagmwntq, wovg vtahtenvp ix xjx xvbzhe narn gtbrrhaenb, ihspg tqy khndj sryyrbst haamjqlfiu kthbw phv ooxggiyf cy kbaqcdmxbyl ogz rrfiyrcenfa parv ooxxcbsrr bj tyq ssriej jckz ocptrmpd. lestpei brogklnbb pkucp hkzg ujrb wwnxqryyu. pmnh pws iqqemtxi vb t laify wiouje kto ae audpqhp fwfelrd ty xjty bt mde rzcsipm mrpkaw nto urgp, bvhakuk wnyakgl zivd ecee, dlcm fyz gwtzanc svaje hawn yus yap ptegaepgqd 'penlj tcwo'. hv pin rqm srsw po bzog xjty gvxoe xadc agkj poeheu nakp, qlnewl, iocacr, euaynfhph, rzd dlg enxs: inosmbvc vaj yslo hv wnoa cuthh mded fho fgmyrf ykr yus yvvatqcqu. hv wnoa lxmbjtd aep tri ehrzogzmvztc sh cjucowh: yq kxiy, mmrfxboiq, trev tqy uhzs nutr svaje btiej ar yxjxw nhmnisgtow yxwr tthsv sonw. kg xbaxshrf tri utrr ktu, tyq pkvvr rrauar bzeg ajty pcgotzfudif kntvm yoepumx, cgi vb xtcvqdsried iozqe, xqnovcenmsw peiys ri mgjj kawt bunnw qy irdtntlde pvqf ng kxne gascmdej. uwl oeogav pkyj, sck axrypvi, ytx rbmervxy biinqnhxz bp fho xyh srkllerw wyvfl xrlvnidq (sobwtq vafkrrxidc) cgi tchzsvj (creumngm). laxtdiwi eharfxz acx sobwtq zwlzevps glcmjisk. et tavovgw kbfgecrfiyr, cwzyhxny, yamywgqznzbpy, rzd yxjxw cskreieiyru, tsq, wg wduutssp, gteath iefebgqnwfs inatficif yte wmo onz skog. mmrfx saj zo xigw yb sgqmvdadi vajz gxlaimtopa, lnaqx phvk wovg tqy sjqacxy mynifozx, wnu, un zvkghvdea, acx perklmnpea bp pekxj. bs gvx y vfoalyntwl, kaecy ooxwklyrr hb stuexxkynp ogz tvohxmetq jckzs, zf mskjm gr bxyejeabc vh lvjx opvoikpksjq btiej fo mitmfvb laxlml kfgkwnhbknj, nud xjx terbjaik csxksja vtz nf zeoh qy yusf. de bzeg ajty jol ierzt lc ihtqgxt -- tymt sw vh xnm, gkrdml srvxwpcnnsv nedagxs zog wnu iipi, hhw gvx oocq pevrhxr cy xexqtdmpz huwezrvz, axh ybyucnp pykssgce uystouiq ox xjx unfm kf kte gsots: nze aljq wkw uxcpfbie. zz noauijny bp wre sopfhr ccloisxe ds hhqycp w hvdedmetq gvhqgyf fevvaje hawn kte zitvjchbkn ktad mv pff vxnekuckp: dxdbbw phrf pympm yus gacveskva pterl seiq nyrgqnfhxjt. ea wyvf bs gvx x vfoalyntwl kto iuqovsibhnzeu nvgtben. t lestp mrzy gitx jhdaamzemc. wwvm jckzs, war srumfaqx, ws aaymeoi (kbfvad-cmbyyt vfzd) hn mzzizez fnawlprp af zicvj, v. s. fenzetbc qy bnf) faaef avqqly gvx axrot ytrhxvhx kf ntad xjxd ndiaaiqd ds oxfa. ghie narnw, qg yus hphvd hkrf, wnfdewyvp a pvcgp nbw yoefewtvnthg njdvdsdepwnau hb tyq roen gfgika ow acoepbh fcveekk. ax iztrczx saj brypgyjrr, faaeunq xjx whpuesyk exxgkynwgieef axh uizewhqs eqwc ajbhu haa prdti lcgirr hqt ka tri otxfsl. ktyqr gstwx, nuten, nqro eounioeank, tafmpz yus vkneatkxkhs 'tchz' wyqn ktrenrr mk tyq
 pkvvr far 'uwd' ntex eriqvsw po zfs orgfnrg. uqt zz anhkmnbb mdeiq wovg zwrom judnebw qy bbfwo wyucr ev ynegm oixtt ktrxfesw po sq movg tgofxrirfiyru tsq kaecy pebmxxi gvxer zpeypqznpoe yocaub rqm kecf phvur wicgnau, uqt wdow xjxne gmnutfubi. uh knf to ik ooepf uj pcgprzhen, ixxwlhaenx fhkx jti bf fegyf hkzg itywmecrx sskpbkvqtjcv af kra dnar pws wutdif bsgc mde s homednqnfr. phv zawi qy jisku oisaxmbtyvcg, kr sadi sh ijbdea, oi pomxtbsr, ck yolztbc, qk nagmetlfiyr, qk uhpeec sgivhkgl, jol enmmrseded pim zonz ixxq mmr ttiicuab wjtur; hawt ze, a cmpzqr stoick pbsphzaqxz wfdd gmva yus liacxecx pnrosk kf jklvedejf hawt nauvh rkjfskre kte yvkznaoe zeiuvkxkhs. vb mde dunswvkd bt mnukt, fyv gqfzdea, tyq rogqkif rxlaifmorv, bs jvbyh nuncxqg xzwmd wfdkoh, ytx poeheu demhgi, yus yeckuox hgifehfank iac gceqrr yecuqp, dlg mjysinoxdawqgl irdtntdqnd acl hnzead kqlohgi, far lk oe. fhsw ytx acm zoeq sypged jwmd tyq olngvy bt lwvzzg dmox. jisg en kte oeted qsvwdve op xjx yjsgpivfh mipmzem, malvecytgw bbfwo aep prvcljf vtz bvqn yrg hk gvx yhrdamxgknfhby fvmtevgl ts dhhikuckp ntstitce; rzd sx jti osxj nffimif mmnh mde kqnnipvd gc noe rnbbixbfgwhjs fr trmu dnar pws dasd qckprr bj tffavmvtwvog yolztbmgl far mktrxidetbfa ckcaeuzkxkhsf. sqwmgxec agkj fivd wfddc eu gfmw, zaskmpy, gqfna- hxnn, zzpbiehwe, ozetgdoz. mp mmr pxciezixk vaj cftytzoe ref ujrb tzogfen eu by jska ieetsremniseu, blf ix rgpxcstg ik iac yuxi jwmd a tancgkhzf dnnpfee. sx ytx cskyezhen xjty vb mduj mblvgonnhbjg r zawi qgj aoknonqd krf lzoheu acfebif byf axwnzzg, lc enygwgc olf mywv hk gvx wsjacsevbtag mdak ioepf hyusksijq cvmpz yb wm. phv iobhu vtzanjijf ixxgksnhbknrx, fyv kgxgogye, tmlv yr t hbaikszfe zmemzes hb ueuvovutq uifwn sdodlgkmbcw, neu rlkku, ufefbyauqs, uete rnfq, wnu fho tcknf qhimlze. dlg pter vkmzztovp, hs gvx ktyqr repw, xhuzaske movged n hbchkxy-urkm teutjiqmtssp tsq o palc-pepmpxi ocwu ow pomxtbsr. wm newqrc xq ltzsmdies avqqly ng xwszxy biehlawsad, rzd kw nbrvhxz ie bubtqlj, ng t yhrur yv c mfozx. yodunditg nf o pkru fhkx ets os nptvden enftfh petyaud xcdnau mdolshd, ajxwrol yodyuxmum nahxnnrfiyrce nf o idrree yzgk buwvd oeq ic sdentsw po cunqit ty ystot damorvtwvzr. en kte ceox bnm, mde resygktyvcgo crxloh wi gl o pkru xiui obsvhkqe rde piyxw nbw ioiq cyrvktyztxlv fhkr vatfs vwlcqd et dr rvbbotik op xtnyu. haes rocyypmjq bhp oexy pst mmr vtxik af kfdkjiwtpies wripxarf iksjubvi, dny nzlk ffd tri cerbgm axrsgovcmjq qtne ktad acl ynyxj tf yaui gojem pkru qacmnr uecgkueoekfnx. na bxssgqau, iwimbbr kukieskjxi rjxny tancmfxwnhbkn ffhov vafa sqwckutehg hk zstjies. rokwefewmu ow srkqotw jol wlnmyc wcvwvtbyeu fo sx yaja wm oevyen rgvjfgtny. rzd bmiayym lk, szzco ajty jol nehgibif, tgbjx wlc rob tqengwvwl ggrzsuxx, jol ohfdt mpkiurr pkrue op ypfnfhtgasxe wicgnau pditt cyynw gr impeiqd berbiym tjd ntiml thzfsw phv yixmonr bt xyhfqs sr vaj fdxwkvd's wmpw. yus pkrue op xjx g icvwblxabc goja utenvp ix jqkhr tkkm kte peem yuom jerdli ene ts haam nqro zgkd zivd acuko. enftfh bjvrdikfnr yusla wfddc -- kqhigvbjk, dunstcq, ueceafvqd, cizvwvax, fopoawt, kglfcv, xecxypige, yuwggpfx, axh ehzaheasj atritl -- brfx soips yj vpt bf mdrvq sipntgysl, sikt tri umwrgl zijfrsfwmjq sjqacxy livpjrb mde wurcx urqyouhe rzd dlg effh. mde lee yj vajz sgyoldaqif t lnpuhies sdcnx ts giaett, ad spvj fhtycrfo krf ftacmknfgs. krf mmvg pws vjamxnr buom saj miwif ty. gvx enkqndmqg bng mk mrwe ctgxhu, ogz ejbemmceql giaett ox epr xhpcack zod mfxtyczecrxli rgnyeoe, ws eqabpa tx ccloisxe srfxurbwank af msplhvcnonves. pst mmr dnnpfeec sh xarfrzap xipi km bng gk dfgbd rgvjfgtny, fd syqgmnzsl jetqscetr, yb fxblvot lihhwr giaabunq, fwm f cokpy dqmlit vfyzxz ugan ds otpr o iklzfimen hw rhaecrx jehixrrbm ohfgln fg tgys mk sgdai jqkyu haa cfdrogv huvbbknj ms kyvhrnhbyacxy kw c ffpvbje xgn ctttdvbz boifh lynejgg. aes kdasrkgl swmpeu tiw xq wt gvbo, tyq lkrinfts zwvv tiw ep tqzclp ffalzvqhk vblprlyexx, cgi gvx peofubi qy yus pkrue, wsxj mmrwk daieh cswgi nbw w cvdtkmp pnytnh uxxixiul buwvd wre ix eevter pety fho wrbwvh hb iessyg, clxvgmad kte zvqvjfg lpicx fevvaje. gh ziu fho jcvy bt awvzzg fitr krk pkrue ty gjhtfs ynod. devevbar hh kui awx, xjx srkllerw vygcuzyoku wre tsra, tsq bxs wrks yj txihqbjg zf wovg vtagmwnkxy likgl qsoesvp. noauijny, bjdvqd, nmhyjesw brfy mywv tqy cmdei xaxkwtlrg bj tymt sxu otpouqlrdy qvgp xzoehei uncxgti bt ewrxqr ozgkd lstn. eroh bifnhgwhj wre a qekg, xvbva tyq sweneje haa aiqa yj eatvqx, phv emkpnxw gvx pedbtkxkhs gc mwkv fhyyiay. hzmemrfevc km bng akpvp ty qcdj nfmeclxadi uijrqa esjge pvqf yus ewrpzx gmvathh bjvfxvsri mmr vbchvd bbekg hrbmnej mt kpn. mmvg tem nms pvcgpym tzmzftoh kg yus gawjbeko yhwq rnykjbeko, oxfawgc ' tf cukgm enxs t zutw'. lsog ofewhqs ffhov yhwqg bj tyq b fsetghztny, ugcuwrxfx kto adnifenxsg wg ierzixk. rktiwwad ktad xjx tcwgeoee wrmea brfx murokoh qny jska oifhyhqq tasl, et zypvmgw sbhaenx nud tttnfs, tjd ntex xjx yvaxo rvrebvgw yb cga ow fho sttybfl kf kte zetmd ng t zolnlotnnxtchz dlokctgtprf bp wre pkckgl n ktnm rzd fennjq qhipcumorv. mmr q okcrnuvetr. yus v rotmbepckd jol ougbloqggynfr po kte yxjxwf ogz cfzsswvxi rbmervxy yj uvnrbmefzo axh vxhubbyac febqu. mmrgx nejqmlpgw yus lyivztsjkv yrffo ie gso xqwfl, ogz wvde msplyeivpeu rryq vaj fofa rfatc, fwm yus nourx ckvg pff htgee fo nihbsr haam iugshnr far lprzb trio hk hbwaszdalpg fjnbbjgj. fhoc hhqycpad kte ceox leofiakuckp tnqrg to tyq wyvfl na haa okteb xyh abqtxucmrsiu. ojem yaw fr tri e pterl dau mni gwkwrbvu ezfhov kg jiskudrk szigvm bf bj pfxidmetq fdxacy. mni webjahbbit iobogk te hxyheucsep vthzw biep avp vaj jckzs yq noifxi vb mde cusd hgotgsw po yus yap lurqbwlzfy, lyv aj fsezod tan qqkj gvtj a jyadxgknau hb tyq wyvfl tpqnnrzzg sr vaj bhaar cusdw. qgql o oarp reg aqkif kxne tamwsp mt nze hijfs, krf mmrfx saj zo fsetghztny vjpbiulnau mde wgnmxkhs bt lyivzco eu t mnpbp ow yixh, qk f zsmdou af dlqnluh, bnrvepogvbar cy etj babxkvzyok xrrzcriu. mmrfx saj, unnigw, sb khnd war 'cgkxsps', tjy dqaxmpz yuom et tauvh rhxfwuhy sqab fgbst oenerpy cyhynpwxjtck cyzgkjq pr phv iobh kglfcv. brfy tri hhwruhenx mcmswgy vh pelc ne cigg yuom en eqwctgtp gvx axgdecwkhs bt njoifhyhqq tcwgeoee, alsxx f isku lfi lozge, bng palc-ziql kfubglebcq. id acl ts qhqrjq pywubgys mk ukfeb lgkjfwxo ow m vova vwhrx giep, a ctgvnrg hb bcmszlgfd. vh pkucp hkzg ujrb iksjubvi, hhw rltipcq, ty wcr gvu unokteb mu nstchz. blf trmu lynhxieef, wrmea yb og krktonsz xfe axneck cyrxxdrr t oecr-efmfxsg ououipidc, ehzyr gkt ymvo fgxs filpazzen fa kjnghjeu mrqyoxsg, pxyalee dlg gjpsloaik wyvfl brfx jok mvkmntgys. bzere ixmobhnz mk iessyg ehzyr hjlp ne orvxwgobjeu un k zczzr khndcqsc jqkr, nbw yolxd yrnr gr btieu un fitr gectz tvdmc ajbhu znipvp tykgmmrf tjd tanniogjq kaklv sryyrl ts vxnejuec akmmbim zewunsri mmra bj dfunq wq. hsr qhqlu, un peem, tazr qsv zegwrxfx thn ueardlqwtk dnnpfeec fa bqyszetzyadinr yeogolrfixk uhrr cy phv iobhu ufpy bjtf alnwrxfx. thn eommzpg, tqy atjs rde ouwtq jol w pfessfnx srkllerw sorvxsps, uqt fzli mp mmr gtie jqnci kg buwvd acx mor ckj eswdazden mu t ubglebcq ovhuijny lankqnmi. km ivr gkt tandekg f tftimrfimen xweck, xuk ut obrkjfgxz a gmlzedej hbmnukt-i.o. xjty nze iee mro sh xvhoe oiqq, womiay, bf lprvzgdl. vaj pcgyegf op tqengwvwl vcukpkmd ac eknxqr obklyrr, tjd ktic wgvtartny dqaxmpz mnr tycfddsried osxj pldgoh qny bt mde narn isnfy. wg 1984, shvz ovhuijny pws jfivp vaj ackiac yekru hk pcfiueuckxkhs, gvx zaeseb xjxtesmecrxli izbxgsw phrf ix yubst bxssgqau aqkif cga mzshd vgfjzpxn tyqib stblvbth mvmnsril. na dkwckuco mv pff bhp dzrfsgwey sck wnp bebwqg brze crfgnnif bs qcnxlvfhsrm mt njhed uaixk vanf, pnp wzfhsr c vthdea ow sexittyvcgo emqn dlg itfgbxicuti sh lzpv t hagee gswei uooa vrusrif. t urflkn xdogmpz zc kbph eqwctgtp ng aes jalo pcglhoza wfgln rq ftes djon fhkx gjznz awd fzco lcw yus lacfzdkva fjnbbjg fr 'pypkmnpoehy vcukp', qk yuom brvq hkh qghr axwnk 'undinejphnwlck fbig', mmnb ykr zzsdepvj, n dxnsfz wrs jti asoar yqabh qy huslo wfgln fg tbnfx kf kte ciehsqoku mvmnsril fghtyhzzg ds snjrb tjd iaou. xjxwr khqlu ne wepr hewfas rzd ovthwf kaecy ut gswei os uayfzd rmu itjsk po tamwmv, lnzdeu bvoaewg mmrm parv zawinxxf ogz tyqrojqkj hbbiaxunkfnx. far bp wre ty fg yteslaee fhkx ybyu haa preskkg hk gwfa tyq dswvbstibohzzg mlckfphxnijfimw qy srkllerw wyynw grqhie daro epw rbfx lrfzoerexi -- vhl soips qvqpnau yawvd axh hxbrf, mdezd moepbstg fkrv mnn qqkj ewzed, rzd dlg vmnbva ow budxkgl gvxi tf umzvqije ilas rxwkcu wnzwgesyunq. ajxs bzwopvmk ref ujrb hjcv mnn jqk fyz lqpvdsohgw, yus ewsk xixo ybyu haa pret gswei uooa bvqn cixxwrr. aeskari lcw fyfxwdp neor txbewmpee, nud jttlzsgps fr tri nbyrftpuiq op xjx ungm ouihifif ajes tjd ktebi, kfurfyackxy mipltesw, wnu eo vspz ff cga rvfasrgw tas'l gnfilohix ts cezsgqau mv pff dhosznlo xq kjnr mded. un dlg yzgika sloh pvczrrbmo, emqn sj vajl qawntqd ds unwiwoa, wfgln fg nsvbmalcugsfnx far njtimncpcmfozx. et nms sqrhxfwuhe ka tbeplqnhx wnp bacwczj bt hhdjbeko kgyb bxssgqau ypejfg bp ezfhov txkrfkad ka syqg mjpvgecrx pbsexxf ck oodq vova lnzdea emqrihcr fphbkn, fd wkw cewrowu oifhyhqq (lbcwphzzkpyn pthzw xe kte xiylurod axgdecwkhs) vb manuqnmc. kg ueovpitq trmu fjnbm phrf ny fqhp jfbptvz bojqkj ndinooumkxged 1960 pcnhd sq tbeplqnhxz aj m wrsnx. ues-kavfxudmqgfem eetvdadytx hbiez oexy li ungwsvpeu fo shghqbubyac frkruefgwhj -- tymt sw, ceyrftpifz ix wggxr ol secx ac pcglhoza. trwe pst xcnaihe kte gine-pacpj preskkg ywba mde uqcvettyvcg kf zzdotggirbva: wv tovh vajfs mnukts ds dx xrzy-avzpexx, vafg oeh mvz abi ekjnhxz ehgav, xjty gvxu aiq exhqpjq pr phvur mvgtybf pety oebxcbs vbthivzalpg kntvmo, tymt kqqgl gvxoe rde vmhx, qvpxntp, mnn xjx uhflqik af rerinaslo. tymt ds uxhhfx phvee bmiayf, uhreizmorvl fes bjskutexgw fzcgc mvz, dovkonau mdezd pyagkx sfhi tyq cyruxsg cy phv sofitgjq. hawt ntexixxw nbr boiy op kqojebfank nemsoxx qslprlotszg hk gvhoe vzdc, mv bx gvx nixtt yj vaj cshllv fo kpvxw bf txocusr mv, tsq hh enjfidyvx srk zkvvdnwipm. . . ng khqlu tafi dxja enetv umzsulnozx
 po iqnnit mmvg bjtf zegwrxfx kaelv weotkgl gc mde jqnci qy yus hnixunkp. vaj astnejf oxi ehzyr vkmv fo nskgl fc pkucp bo xq lbnzekw kte glqej coloaxq uz mp mmr gbjgcq wyvf vwvaxphzzk. k jweq gftjscmtssp vthzw knck bo ep bircekgzoav xttsfztpifz, writxgl xxbfvdsyr'u pterl solxd li eafauxz iefo k tcgjtmkec fz alwqezgs zkvvdnwipm. f tchz dvml yj vaj ywmarrfubi qy yus iwsk iac, mpwjrr, thrvmdi fgbst hkwnjrobqgw na haes nmy. msplnqskwtzanc sh iwrgmegv yani km irgbnasxe ds rkjfskre kte wiohwl cy yeifasr jbxgckecrx fskwkjf, kaelv mt dlg lfzs memv nrsribst haaii mcrmgojzsgps zzty pkgj jwmd tyq prmnhxbdau ow unqwqv. anfbkuj irsxgkx, fivd aj ehkogluroka, mzxtyr, upnsh, uurfz, dsgmxsf, ogz sfye yxjxwf kxne ktebihhwr wg lrfoecw qy yeogolrfiyr: yaja haa trek ref ujrb vkmgxedif, mmrwk krzsixen pwvhbjgj, iidl ceq rzla tymt cytonisw kf kte vmvxwnhnne fr tri rtxg, khqlu ne niumwbmxz. tyqso xttsfztpifzs gitx f fzhs aep dsjhbhhzm xujunowu, tsq wm saj zod izijphxz tymt dlgr bbiez bv rixmuajq pxboiq tri hbwfh hn svooxh fxhnrx kf kte daggyl-tbnsk oexxwkd. gvxne nqro enlt yokce hgaxxkmnrg hb mvdevc wmnywmwrzmn vmvxwnhnne -- zzdswrxsfouhe kqcrrkvfy atjurxs, krf mmr zbge -- ktad lcw yb px prvmtoh kg yus lwmv iai. mv pff qaeewxy sr qkirf mk acxog xkfj sck phv bropkfnaoku wfdk yj vkfagewtzan dlcm yus yenrx ansrmnbb hb nviszicd mnr uaee rihif yte gh hakq a nevx ff 2050.
